# Welcome to Data-Block-Lab !

안녕하세요, 반갑습니다. <br>
저는 데이터에 관심이 많고, 문학을 좋아하는 청년입니다.

본 저장소는 데이터와 사람사는 세상에 관심이 있는 모두를 위한 공간입니다.<br>
조금이나마 도움이 되었으면 합니다.

- - -

## Index
- Data Analysis
    - 데이터 분석을 경험한 코드들입니다. 모두에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.

    - Data
        - 데이터 분석을 위한 data source가 모여져 있는 공간
        - Git의 정책상 대용량 파일인 경우에는 올리지 않았습니다.
        
        
    - Python
        - etc
            - crawler
                - 회사에서 Machine Learning(이하 ML) 모형에 필요한 데이터를 수집하였던 코드입니다.
                - 사람들의 신용등급을 평가하는데, 필요한 지표들이었습니다.
                - data
                    - 근로복지공단 사업장 정보
                    - 공정거래위원회 프랜차이즈 정보
                    - 공정거래위원회 사업자 정보(다단계, 전화, 통신 등)
                    - 국토교통부 부동산 실거래가 정보

            - daum_movie_review
                - 다음 영화 리뷰를 크롤링하여 간단한 텍스트마이닝(wordcloud)를 진행하였습니다.
                - 개인적으로 insight를 얻었던 작업은 아니었고, konlpy를 활용해보는 정도였습니다.
                - data
                    - 어벤져스: 인피니티 워
                    - 데드풀 2
                
        - pandas
            - 실제 다른 회사의 데이터로 pandas를 활용하여 데이터 전처리 및 분석을 진행하였습니다.
            - data
                - 레진코믹스
                - 튜터링
                - tlx fitness
            
    - R
        - 질 좋은 통계 수업(패스트캠퍼스 및 과외 수업)을 오프라인으로 들으면서 데이터 분석을 진행하였습니다.
        - 수업 내용을 정리한 파일은 Study 카테고리에 있습니다.
        - data
            - Insta Cart
                - E-Commerce 데이터
                - obj : '이 사람은 제품을 다시 구매할까?'
                - dplyr로 전처리를 하면서, XGBoost(ML) 알고리즘을 활용하여 재구매 예측을 진행하였습니다.
                
                
            - Human Resource
                - Human Resource(인사) 데이터
                - obj : '어떤 사람들이 퇴사를 하는 걸까?'의 물음에 대한 답을 찾아가는 과정
                - dplyr와 ggplot을 통해 EDA 과정을 거치면서 insight를 얻으려고 했습니다.
                
                
            - IMDB Movies Dataset
                - Movies data
                - obj : '쪽박 영화와 대박 영화를 찾아보자'
                - dplyr와 ggplot을 활용하여 insight를 찾으려고 했습니다.
                
    - SQL
        - 회사에서 Python과 SQL을 주로 사용하고 있습니다.
        - 회원사(은행, 카드, 보험, 캐피탈, 저축은행)에 나가서 설득하기 위해 필요한 데이터를 추출하는 작업을 하였습니다.
        - data
            - data_summary_script_1.sql
                - 월별 리포트를 뽑는 쿼리
            - data_summary_script_2.sql
                - 회사에서 데이터를 추출하는데 사용한 쿼리
    
- Study


    - 공부하면서 정리한 내용입니다. 추후에 github page에 업데이트할 예정입니다.
    
    - An Introduction to Statistical Learning with Applications in R (ISLR)
        - 현재 '모두의 연구소' 에서 ML을 Study하고 있습니다.
        - 교재
            - 1) ISLR
                - 데이터 과학의 정석으로, 통계 대학원에서 주로 사용하는 교재입니다.
            - 2) Scikit-learn으로 머신러닝 마스터
                - Python을 통해 ML의 전반적인 영역을 다루고 있습니다.
            - 3) 따라하며 배우는 데이터 과학
                - R을 통해 데이터 과학(분석)의 전반적인 영역을 다루고 있습니다. 
        
    - Machine Learning
        - Python
            - Tensorflow를 활용하여 ML 기초를 정리할 예정입니다.
            - 선형회귀, 다항회귀, 이진분류, 다중분류까지 정리할 예정입니다.
            
        - R
            - 수학과 출신 강사에게 R을 통해 ML의 원리를 이해하면서 정리한 내용입니다.
            
    - Mathematics
        - ML을 위한 수학 기초 정리 자료입니다.
            - 선형대수, 미분, 경사하강법과 같은 자료가 담겨져 있습니다.
        
    - python pandas
        - ds school에서 pandas로 데이터 전처리와 분석 수업을 들으며 정리한 내용입니다.
    
    - R
        - 해외에서 수학/통계로 박사학위를 받으신(현재는 금융권에서 딥러닝으로 업무를 진행하시는)분에게 데이터 분석은 결국 모두와 공유하는 내용이라 report와 dashboard에 초점을 두는 수업을 정리한 내용입니다.
    
    - Statistics
        - fastcampus와 통계 대학원생에게 과외 수업을 들으며 공부한 내용을 정리하였습니다.
        
- - -

## Profile

- 전공
    - 대학에서 디지털 미디어와 철학을 공부하였습니다.
        - 기자를 꿈꿨습니다. 글쓰기와 독서를 좋아하는 체질입니다. 언젠가는 저만의 글을 쓰고 싶습니다.
        - 공부가 취미입니다. 모르는 걸 부끄러워하지 않습니다. 무지에서 벗어나고자 배우는 걸 즐깁니다.

- 하는 일
    - 현재는 신용평가사 연구소(데이터 관리팀)에 소속되어 있습니다.
        - 주로 하는 업무는
            - Python으로 모형에 필요한 데이터를 수집하고, 전처리하고, DB에 적재하고 있습니다.
            - SQL로 쿼리를 날려서 데이터 분석 업무를 하고 있습니다.

- 수료

    - 빠른 길보다는 바른 길
        - 자주 쓰는 말
            - "세상에서 제일 무서운 사람은 한 권의 책만 읽으며, 그 책이 진리인 마냥 생각하는 사람이다."
            
        - 단면으로 이해하는 걸 좋아하지 않습니다.
            - 시간과 비용이 들더라도 입체적으로 알고 싶어합니다(꼼꼼).
            - 통계에 대해 공부하고 싶으면, 다양한 사람에게 다양한 수업을 듣습니다.
            
        - 데이터에 들어간 시간과 비용이 적지는 않았네요.
            - 아무 경험이 없는 신입보다는 나은 중고 신입이네요.
    
    
    - code it
        - python 프로그래밍 스쿨

    - fastcampus
        - 디지털 마케팅 스쿨
        - 파이썬을 활용한 데이터 분석 캠프
        - 파이썬을 활용한 업무 자동화 캠프
        - SQL 데이터 분석 캠프
        - R을 활용한 통계 데이터 분석 캠프
        - 파이썬 라이브러를 활용한 데이터 전처리 캠프
        - 머신러닝을 위한 수학 기초 캠프

    - ds school
        - 데이터분석 입문 캠프
        - pandas 데이터분석 캠프

    - learning spoons
        - R을 활용한 머신러닝 캠프
        - 파이썬을 활용한 웹 크롤링 및 텍스트 분석 캠프
        - R을 활용한 데이터 분석 및 시각화 캠프

    - etc
        - 머신러닝
            - An Introduction to Statistical Leaning in Apllication with in R
            - R로 활용하는 머신러닝 수업
        - 통계
            - 다양한 책과 과외 수업 그리고 스터디
        - 수학
    
- - -

## Skill
- Python / SQL / R
    - 웹 스크래핑
    - 데이터 전처리 (핸들링)
    - 업무 자동화 (GUI 프로그램 개발)
    - 탐색적 데이터 분석(EDA)
    - 데이터 분석
    - 데이터 시각화
    - 머신러닝

- Etc
    - 글쓰기
    - 독서
    - 공부

- - -

## 한 켠의 시(詩, poetry)

### 사람

사람이 죽으면<br>
선인장이 하나 생겨요

그 선인장이 죽으면<br>
사람이 하나 태어나지요

원래 선인장은 널따란 이파리를 가지고 있었어요<br>
그것이 가시가 되었지요<br>
찌르려는지 막으려는지<br>
선인장은 가시를 내밀고 사람만큼을 살지요

아픈 데가 있다고 하면<br>
그 자리에 손을 올리면 성자도 아니면서<br>
세상 모든 가시들은 스며서 사람을 아프게 하지요

할 일이 있겠으나 할 일을 하지 못한 선인장처럼<br>
사람은 죽어서 무엇이 될지를 생각하지요

__사람은 태어나 선인장으로 살지요__<br>
__실패하지 않으려 가시가 되지요__

__사람은 태어나 선인장으로 죽지요__<br>
__그리하여 사막은 자꾸 넓어지지요__

` - 이병률, <바다는 잘 있습니다(2017)> `

- - -

## Contact
- e-mail : datablocklab@gmail.com
- mobile : 010-7711-3553