성인용 코믹 한 SF 액션 영화
최악의 영화.. 그냥 죽이고 잔인하며 재미없는 영화를 원하시면 강추합니다
내가본 영화중 최악은 아니지만 평점주는 손가락이 부끄러운 영화.영화를 보는 내내 내용도 모르겠고, 답답하고, 졸리고,....
다음은 평점이 낮네~잔인하고 말장난은 뭐 다아는 사실의 영화고 나름 재밌었음 다만 데드풀 1을 보거나 레이놀즈가 왜 그린랜턴 대본을 들고 있는지 알아야 웃김
오프닝 노래부터 중반부까지는 DC 영화 보듯이 재미 없었는데 중반부터 무지 웃겼어요. 그런데 사전 지식 없는 사람들은 이해 못할 농담들이 많았습니다. 최소한 어벤져스같은 다른 있어 보이려는 마블 영화들보단 훨씬 괜찮았어요.
보다가 시간아까워서 나왔어요.취향 문제이지만저질 농담들은 내내 듣기 거북했어요.
별점 알바들, 시나리오 쓴 새키들싸대기를 날리고 싶네.이렇게 매력적인 캐릭터를 똥르로 만드냐?
데드풀 잔망떠는거 보느라고 시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 더 유쾌하고 수다스러워진듯ㅋㅋㅋㅋ 다만 내가 그 유머를 다 이해하지 못해서 안타까울뿐ㅠㅠ
1편보다 잼낫다!ㅋㅋ
1편만 못해서 아쉽다. 하지만 맨 끝! 맨 끝에 자살하려는 놈을 자살시키는 장면은 오우! 야~
청교도신자나 조선유교 마인드에겐 힘든 영화다... 난 몇 년 사이 본 영화중엔 탑!!  이 영화가 미국의 미투 기준이다ㅡㅡㅡ한국의 페미니즘은 사우디 수준이다ㅡㅡ남자만ㅠ 문명국은 모욕죄가ㅈ없어용^^ 이걸 알고 보면 잼남ㅡ모욕죄는 아랍과 독재국가만 있는데도 우린  교회힘이 너무 쎄다보니ㅠ 또 독특한아랍형인 조선유교가 여전히 주류여서 세뇌된 분들에겐 힘든 영화다 ㅎ
아니 잔인하다고 하는 사람들은 데드풀1은 어째봄??아님 평점이 높으면 안잔인하다 이렇게 생각하고 데드풀이 먼진 모르지만 평점 높으니깐 봐야지 하면서보는건가..
재미 없다. 보지마라.
19금 블랙코미디 액션 수다맨 데드풀!!그런데로 볼만하네요.19금이고 B급감성영화라서 관객수가 많이 안오르는걸까요?저는 차라리 산만한 어벤져스(인피니티워)보다는 데드풀2가 좋았습니다
평점이 안좋아서 볼까 말까하다시간 때워야해서 어제  봄솔직히 느낀점  1편 보다 더 재미있게 봤다가벼움속에  잔잔하면서 진지하게삶을 생각하게 만드는 영화개인적으로 요즘 내 심리적 상태와잘 맞았던 영화킬링타임용일수도 있지만그 속에서도 중요한것을 찾을수있는 영화라 생각함
깔끔하게(?) 잔인한 ㅎㅎㅎ2시간 후딱 지나갔어요~곳곳에 깨알같은 재미가 있어요
잔인하기는 한데......데드풀이니까 용서해 줍시다.......^^잼나네요^^
1편이 사랑에 대한 영화였다면, 2편은 가족에 대한 영화라 할 수 있다(궁서체). 쿠키영상을 위해서라도 꼭 봐야할 영화.
이게 영화냐?왠만하만보는데 30분보고 나왔다.쓰레기중에 쓰레기영화 토나온다
보다 졸았다이게 영화냐  평점에 속았다
정말 정말 재미없다. 보다 졸다 그랬다.
판은 크게 벌려 놨는데 뭐가 빠진 느낌 아무리 데드폴이 저예산 히어로물 이지만 뭔가가 아쉽다 도미노 이뻐서 좀 봐줄만
감독놈아 영화를 꼭 이렇게 잔인하게 만들어야만 했니.. 무슨 호러 찍냐??? 혼자 봤는데도 진심 나오고 싶더라..
초반부터 너무 잔인함. 막 팔 다리 잘리는거 그대로 보여주고 사람 죽이는걸  그냥 무 자르듯 하고 살인을  너무 당연하게 즐기면서 하는 모습에  놀람.잔인 그 자체.
1보다 더 재미 없게 느껴졌어요..'-'
이 영화 보기 전에 유튜브 영상으로 스포만 말고 배경 지식을 쌓고 가면많이 웃을 수 있어요 !!
b급영화를 자처하는 영화이기에 줄거리는 뭐라 말할것도 없고 액션과 전반적인 재미는 1편보다 떨어지나 더 디테일한 유머스러움과 반전있는 조크가 계속 생각나게만드는영화네여 2편부터보신분들은 이해되기쉽지않을영화같습니다 일단 철저하게 웃음코드에 영화를 맞추고 작정하고 전형적인 b급 코미디영화를 만드셨네여 액션은 덤이고여~
어쩌자고?
졸라재밌게
말이 필요한가? 아는 만큼 보이는 조크- 시원한 액션
1보다 너무 못하네. 디즈니로 넘어가더니 디즈니스러운 데드풀이 되어버림. 언제부터 그렇게 아이돌스러운 캐릭터라고.
1안봤는데도 괜찮게 봤음. 개인적으로 팔 잘리고 머리 잘리고 하는거 싫어하는지라 그 부분은 별로였지만 나머지는 재밌었음.  기대를 안해서 더 재밌었는지도 ㅎㅎ
졸라게 유치해 청불인데 마냥만화같은 전개라니... 덕분에 잘잤다 ㅎㅎ
취향차이가 큰듯‥  그저그런 속편1편도 노잼  2편도 노잼‥
그렇지! 쌩구라를 까려면 이정도는 돼야지.  B급정서를 넘어 D급정서의 세상으로 떠나보자! 이런영화는 평점이고 뭐고가 필요없다. 그냥 보던가 말던가~
역시 엄청큰 액션보다는 말빨이 다한 기분이예요.잔인하긴한데 데드풀이라 그런지 좀더 잔인한 느낌.이미 보고온 사람들의 쿠키영상 갯수 때문에같은 상영관에 있던 사람들 대부분 다 낚였어요.
킹스맨과 같은 방식으로 망가진 속편
내앞옆뒤 사람들 다 뒤로제껴지게 웃더라 ㅋㅋㅋ 분명 자극적이고 잔인한거 못보는 사람들은 극혐이라 할수있지만 1을 재밌게 보았던사람이면 10배로 더 웃을꺼라 생각한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 잔인한거 못보는 여자들은 비추..
동생이  재밌다고 하길래  봤는데유머를 이해하지  못해서 인지  시간 아까웠다
원보다 잼있다중간중간 영화패러디와 투명인간 ㅋㅋ(폴)액션신은 충분하다 그외 (나가소닉 틴에이지 워헤드) 액션이 아십다 멋지게변했는대 외모는 1보다 ㅡㅡ암튼 신선한 영화이닷 쿠키영상도 필수 ㅋㅋ
데드풀1을 10점만점에 9점을 줬지만, 데드풀2는, 정말 캐실망을 안겨줌. 데드풀이라는 멋진 캐릭터를 가지고, 이렇게 엉망인 영화를 만들 수도 있는 건지...휴~~~ 케이블의 조쉬 브롤린도 그 등장은 멋짐 폭발이었으나, 나중에는 안철수 모드로 응석받이로 변함. 정말 용서할 수 없는 영화임. 감독 데이빗 레이치는 썩 꺼져~~~~~~~~~~~
돈 주고 보긴 좀 아깝던데. 지루했음. 하반신 날라가고 재생되는 장면 말고는 한번도 웃기질 않던데..
재미없다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
데드풀 시간가는줄 모르고 껄껄 거리며 보앗네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화영화 수준.....
기대를 많이해서 그런가... 데드풀 1 보다 확실히 별로지만, 데드풀 스타일이 확실해진 속편.
굿네이버스 광고나 다큐멘터리 3일, 동행같은거 보는 사람들은 보지마라 장르가 다른데 도대체 왜 보고 욕하냐? 에초에 19금이고 1편봤으면 보통의 마블영화랑은 좀 다른거 알텐데 보지도 않고 까는것들 이해가 안된다 난 샤롯데 프리미엄관에서 팝콘까지 거의 10만원주고 봤는데 참 즐거운 시간이었다 역시 데드풀 믿고 본다
마지막까지 너무 재미있게 봤어요 만화를 좋아해서 그런지 잔인한장면들도 황당한 미국식 유머도 다 재밌었어요
1점 준사람들 다른 영화 평점보면 강철비 럭키 남한산성 명량 이런 영화 10점 줬네요 ㅋㅋ
손 꿇고 무릎 들어 ㅋㅋㅋㅋ죽은듯 눈동자가 멈춰있다가아 태양은 똑바로 보면 안돼완전 재밌어
데드풀 전작을 안봤다면 욕이 적응못할수도 있겠지만 2인데 ㅋ기대만큼 재미있게 만들고 3을 기대하게 만든영화1은 인간에서 데드풀이된이유였다면 2부터는 썰을 풀어나갈수있게 되었다는거. . ㅋ
전신이 분쇄되고 팔다리가 떨어져 나뒹구는 너덜한 가족 영화...
욕이나 그런건 감수하고 봤습니다.남자친구랑 봤는데 몇번이고 웃었습니다.
돈,시간 아깝고 귀,눈 버린 정말 졸리고 욕나오는 한심한 영화..뭐라쓰는것도 아깝다..이런 쓰레기를 영화라고 일행때매 참고앉아있었다!!
타임라인 대박!
잼
오늘 보고왔다 지인이 보여줘서 봤는데 도중에는 못 나가겠고 그냥 잤다레이놀즈 팬이면 봐라
나한테는 좀 불편한 영화였다. 너무 역겨움.
이영화는 너무 재미없고.잔인하고.욕이 너무 많이 나옴.시간과 돈이 아까움. 미국식 유머 재미없음.
나에겐 안맞는 영화. 잔인함과 성적인 패러디가 조화롭지 못하고 매우 거북하였다.번역은 훌륭했고, 액션씬은 평범.
데이빗 보위와 마사라는 엄마를 가진 망토 입은 녀석이 누군지 알면 더 잼나는 영화 그리고 이건 트럼프 보라고 만든 영화는 아니지 ㅋㅋ
오락영화로는 나쁘지 않았슴..
아무리 젊고 뛰어난 젊은 청년들이지만 솔직히 이게 재밌다는게 찔리지 않을까  영화내내 쌍욕하고 지저분하게 살육하고, 이걸 보면서 웃기다고 하면 우리의삶이 너무 척박한거 아니가   생각좀 잘 합시다  트럼프도 이런거안봐요
잼났음~^^
영화 평론가들이  찔리는게 많은 영화 그들은 데드풀의 생각을 따라가지 못했다그런 난 안봤다만화는 제약적인  영화보다 더 광대 하니까
높아진 스토리, 드립력, 떡밥력
서브컬쳐를 엄청 좋아하는 나같은 사람에게는 보물 같은 영화임.  나에게는 인피니티워만큼 좋은 영화였다.
오락 영화로써 부족함이 없도다. 액션, 음악, 개그 만점
친구셋이 가서 다들 재밌게봤어요
1보다 못함.미국식 유머에 공감하기 힘듬.
끝까지 방심할수없는 영화 모든 스탭이 마약을 빤듯한 전계 매우 좋아요!!
ㅋ 진짜웃기구   지루하지않고 액션이 끝이없네이영화보고 잼없다는애들은 영화관가지말구티비서  드라마 다큐나봐라~
마지막까지 존나게 웃겼다 ㅋㅋㅋ
기대를 저버리지 않고 재밌다.
중간에 나오고 싶은 충동이 여러번 있었다.
이런 쓰레기같은 영화는 처음본다 .시간 & 돈 낭비 하고 싶은 사람만 보시길....외화 낭비 대표적 사례라고 생각함.
스스로를 3류 영화라 칭하면서 베이스를 낮게 깔고 있지만, 나름 포인트가 있는 그런영화. 기대를 너무 많이해서 그런지 많이 못미치기는 했지만 쓰레기까지는 아님. 가족영화 답지 않은 청불 가족영화.
최악의 영화, 뭐 이런걸 돈주고 봤다니 내가 한심하다.
냉정하게 이런 쓰렉영하는 첨이다완존 낚였다1편과 완존다른 잡탕영화
볼 가치없는 영화
돈낭비 시간낭비엿다 나만당할수없지 꼭 보구 판단해라 ㅋㅋ
혼자보니 더 재밌다 ㅋㅋ
1편은 그럭저럭 볼만해서 2편도 괜찮겠지 하고 가서 봤는데 진짜 영화보다가 꾸벅꾸벅 졸았다.진심 드럽게 재미없는 영화다.
1편 2편 다 영화관에서 봤다
이런걸 왜?돈 아까워....
잔인하고 피비린내 나는 B급 아재 코미디
감독의 정서가 맘에듦 잔인한거 빼공
간만에  빵터짐 ~~
굿!
아 진짜 짱임 ㅋㅋㅋ 인피니티워보다 훨씬 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 데드풀만의 B급 감성 너무 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보나 낫다..ㅋ
시간 가는줄 모르고 봤던 영화! 너무 유쾌한 영화! 굿~!
더럽게 재미없고돈아까옴 완전 비급영화
이런 쓰레기 같은 영화를 돈 주고 봤다....짜중나
인피티니 워보다 낫다.
잔인한데 유쾌해. 늘 새로워 짜릿해!
초반에 약간 지루했는데엑스포스 등장후 미친듯이 웃음.쿠키도 대박일세.
진짜 메니아들만 보시길.... 개 쓰래기 영화
1편보다 볼만했는데 1편 기억이 안남 왜 불사신 된거죠 ㅎㅎ
병맛 캐릭 완전 좋은디!!
갠적으로 가오갤이나 데드풀이 어벤져스보다 내취향인것 같아 용산 아이맥스에서 봤는데 ᆢ정말 최고로 재밌네요
영화관에 가서 졸기는 처음이다..내가 한심스러워서 중간에 나왓다..  참 만화 좋아하는 사람은 취향에 맞을것 같다. 그래 그냥 만화방가라.. 비싼돈 주고 영화관애 가기는 뭘..
아는만큼 재미있는영화~ 개인적으로 어벤저스보다 훨씬 즐기며봤음.
데드풀 캐릭터 특유의 유쾌함이 너무 좋음남편하고 영화보러 가서 많이 웃다 나왔어요관객들이 다 같이 빵 터지고마블 영화 팬으로 엑스맨부터 어벤져스까지다 챙겨보는 1인인데 걘적으로 스타로드와 데드풀이 제일 매력 터짐
공짜로도 보고 싶지 않은 영화~~~
내용은 괜찮은데 쓸데없이 잔인해서 평점깎음.
보다가 나왔다 도저히 더는 볼 수가 없었음 말도 너무 너무 수다스럽고 가족영화라더니 폭력성은 높고 시도때도 없이 깐죽거리는 저질영화 그 넘의 입만 가만히 두었으면 끝까지 보고 나올려고 했는데
아부의 왕 다음으로 극장서 20분만에 나옴어찌 설명할순없지만...
식상하고 너무 재미없다..보다가 나왔음..ㅠㅠ
대놓고 B급 병맛 영화. 액션의 통쾌함은 괜춘~
마블의 19금버전! 19금 가족영화! 다행이도 번역도 잘했고 적절한 병맛 도 괜찮다
대사들이 유치찬란하고 리얼리티가 부족하거나 일부러 깨트리는 그러나 재미는 있는 영화.
모든게 이 영화 안에 있다.아는만큼 보일수도 있고, 아니라도 추천.최고.
돈아깝다.내가본 최악의 영화
나는 재미없었다 미국식 유머를 몰라서 그런게 아니다다른 미국 영화 재미있게 본 거 많다취향에  따라 다르지만 난 뻔하고 재미없었다
아는 만큼 재미있는 영화
이런걸 영화라고 만들고  그걸 또 보고..재밌다고 하는 사람들의 뇌구조가 궁금..
여전히 저에게는 완소 캐릭터 데드풀 오랜만에 자꾸 웃음 터져 나와서 혼났네요!!그리고 생각했던 캐릭터 이름 말 할 것 같다 했는데 ㅋㅋ 똑같이 말할 때 쾌감이!!또한 깐죽거리는 말이 많은데 그 대상을 아는 만큼 더 재미있네요 마지막으로쿠키영상은 상상도 못 한 !! 최고의 장면이었습니다 !!
저의 개인적인 생각으론 보는 내내 잔인하고영화비이 아까웠고 계속 시계를 봐도 영화가 안끝나고 아~다시는 보고싶지 않은혹시 저처럼 보고 실망할까봐 남김
인권에 대해 좀 개그로 풍자해 주고, 기득권 욕 좀 해 주는 것은 좋다.하지만 좀 지저분하다. 줄거리도 없이 산만하게 전개된다.옳은 말 하는 것도 이런 식이면 진부하게 보이기까지 한다.
단순히 미국식 유머가 아니라, 현재 헐리우드에 만연한 PC(정치적 올바름)에 대한 돌려까기가 잔뜩 있어서 더 재밌었다. 주제를 던지는 방법도 유쾌한게 역시 데드풀 답다
1편 재밌게 봤고.. 2편도 기대 됩니다... 이런 히어로가 더 좋다!!
이럴거 같아서 안보려고 했는데... 영화의 초점이 뭔지.,. 재미도 없고 시덥잖은 욕과 피튀김!!
재밌지만 좀 미국식 코미디에 적응이 더디다
개재미없다
^^
그다지 뭐 재밋다고 할 수도 없고조조영화 관람료 마져 아깝다는 느낌이 드는 영화랄까.......ㅜ.ㅜ
재미있게 잘 봤습니다.다만 아쉬운 점은영화 보고 이틀 지났는데무슨 내용이었는지기억나질 않습니다.~~~ㅠ.ㅠ
역시 명불허전! DC수준으로 떨어진 블랙팬서의 실망감과 더이상 새로울 것 없어 하품이 나오던 어벤져스 인피니티워의 지루함을 한 방에 날려주는 데드풀의 개드립! 다만, 음악이 조금 아쉬워서 8점을 준다. 3편도 나오려나? 이 찬란한 말의 향연과 피의 카니발에 기립박수를 보낸다. 이건 위대한 가족영화다!!!
이런것고 영화라고 만들엇나?지금까지 영화보면서 도중에 나온적은 첨이네....
데드풀한 영화
그냥그런영화~~쓸데 없이 잔인함~~~~
그냥저냥솔까말 극장서 굳이 볼 필요성은 못 느끼겟더라는
그냥 조잡하게 감독 x대로 만든 영화
1편이 뭐가 매력인지 알기는 하는거 같은데...이번엔 쫌 뭔가 과해...스토리도 별로....긴장감이 없어...쉽선비 된 데드풀..받아들이기 힘들다..그래도 3편에 대한 기대감은 엄청 끌어올렸음
난 정말 재미있었음. 데드풀의 깐족거림은 여전했음. 엄청 웃었네쿠키영상 보기 전에 데드풀의 흑역사 검색해보세요. 알고 보면 더 웃김
전편보다 못한 재미.내용은 없고 장면에만 의존한다.재미있는 장면 45%, 재미없는 장면55%
재미 있어요
마블판 짱구는못말려를 보는것 같았습니다. 어벤져스, 아이언맨은 별로 재미없었는데 데드풀은 재밌네요. 심지어 데드풀1탄 안보고 봤는데도 재미져요
생각보다 별로지만 한번 볼만한 영화다. 3편 나오면 또 볼 듯한 영화이다.
잔인한 장면 보면서, 내가 이걸 왜 또보고있지 싶었지만 내용도 나름 짜임새 있고 코믹한 요소들도 좋았음 ㅋㅋ 쿠키영상도 뜻밖이라 잼났음!
1편보다 낫다 복면가왕 출연은 지우고 싶은 과거가 아니겠지?ㅋ
영화예매순위 보고 봤으나 너무 잔인함을 코믹(?)하게..ㅜㅜㅜㅜ 존혀 볼만하지 못함
너무 쓸 데 없이 잔인한 영화.
데드폴 만화원작 보지않아 내용자체는 모르고 예매율보고조조 보았습니다. 역시 그래픽 좋다 그러나 내용은 황당별로 추천하고싶은생각은 안들어 3.0 평가합니다.
보다 졸았습니다~ 너무 지루해요화려한 액션신을 기대했는데
별로 웃기지도 않고 액션이 화려한것도 아니고... 너무 잔잔했음
완전 신났어요
원보다 못해요
입이 걸레여도 옳은 말을 할 줄 알고, 똘기 가득한 돌아이여도 옳은 일을 하는 너! 덕분에 많이 웃었다. (다리 잘리는 일은 하지 마. 다리 꼬지 말고!)
데드폴 만화원작을 모르는 사람들은 이해 못한다  쿠키영상  웃긴다
쌍욕이나 거친행동이 싫으셨던 분은 처음부터 보지 말으셨어야지요. 본래 그렇게 만든 영화를 뭐라 하시면 안되죠. 올드 팝도 좋고 통쾌해서 속 시원하던데...
눈쌀찌푸리게 만듬 억지설정에 쓸데없이 잔인
생애최악영화
보다가 나와서 옆상영관으로 도망치게 만든영화ㅠㅠ
2편 역시 유쾌 상쾌 통쾌 했다.
내용도 좋고 음악도 인상 깊었음 . 3편 기대~
라이언레놀즈의 인생작품!!
연기도 스토리도 액션도 유머들도 모든것이 좋았다
한시도 눈을 뗄수 없었던ㅋㅋ 너무 재밌다 이거ㅋㅋㅋ
개봉 기다리고있었는데 역시 짱!!
진짜 핵존잼!! 데드풀 너무 좋아여ㅜㅜ
데드풀은 라이언레이놀즈의 인생작:)
존마블 히어로의 유머를 생각하면 큰 코 다친다
야하면서도 웃기고 액션 최고ㅋㅋㅋ
재미있어서 강추!!! 깨알 재미들이 곳곳에 숨어잇음!!
진짜 치명적이다 이 영화..
간만에 영화 보면서 스트레스 풀었음ㅋㅋㅋ
이렇게 재밌는 영화를 왜 이제 알게 됬을까ㅜㅜㅜ 1편 집가서 봐야겠다
라이언레이놀즈가 캐릭터를 정말 사랑하고 연기하는게 눈에 보임+_+
유머러스하고 전반적으로 즐겁게 볼 수 있는 영화였다 1편을 극장에서 못 본게 한이다ㅠㅠ
처음부터 끝까지 보는 내내 유쾌했던!
기존의 히어로물과 달라서 재밌었고 신선하게 즐길 수 있음
현실적인 그래서 더 유쾌하게 즐길 수 있는 영화
난 재밌는데데드풀 1편본사람이면 정말 재밌게 봤을듯?
평점이 순 알바인것 같으네요......내용도 없고 줄거리도 없고....흔히 말하는헐리웃 기레기 영화 같은 것.... 하도 재미없어서 중간에  그냥 나왔습니다.비싼 영화값 낭비하지마세요...
가족영화임 1편보다 신선함이나 액션등은좀 떨어짐 한국와서여기저기나온 라이놀씨 때문에봄  그래도  가족영화로는 볼만함. . .
울버린과 그린랜턴의 셀프 흑역사 지우기그리고 타노스에게서 타임스톤까지보너스로 챙기는 영악한 라이언1편보다 나은 속편이란 데드풀을 두고 말하는것아참 이 영화는  패밀리 무비입니다
재밌다. 1편 못지않은 속편.
솔직히 10점은 아니고 7~9점에 가깝지만 까내리려는 애들때문에 10점 준다. PC적인 요소가 이렇게 부담스럽지 않게 들어간 영화가 있을 수 있냐. 스타워즈팬으로 라스트제다이는 좀 본 받아야 한다.
데드풀1을 안보고 봤지만 영화 내용은 무난히 이해됩니다.마블영화는 80퍼 이상 본 듯 한데 웃음코드 60퍼 전후 이해했습니다.청불이유 확실,아무렇지 않은 잔인함과 비급 개그 등 개인취향과 어긋 났지만 ,나름 볼 만한 가족영화를 표방하는 진지함에 당황했습니다.
1편보다는 확실히 못함 그리고 여러영화들을 어설픈 짜집기와 조연들의 연기는코믹하지도 않은 어색한 느낌이 간간히 나와서  데드풀 1편만큼의 골때리는 전개의 매력이 없었음.
초반은 좀 지루하지만 중반부터 터진드
1편에 비해 별로였음
굿
데드풀 짜증 최악의 하루였다
1편의 쇼킹함이야 기대할 수 있겠냐만진부하지 않은 패러디로 잘 극복했다.정말이지 아는만큼 보이고 잼난 영화다.마블캐릭터 중 가장 섹시한건 틀림없네.....
말이 필요없이 개꿀잼임
넘 재밌다 데드풀1처럼 재밌다
전편과 비교해서 큰 차이 없는 느낌... 쿠키 서비스때문에 영화비 값은 한다.
재미없고 내용이 잘이해가 안감  돈이 아깝다
여태 본 영화중 최악~~ 시간조차 아까웠던....
후아유~?아~임 뱉맨~ㅋㅋㅋ1편 마이클 키튼 이었나?가물가물~간간히 나오는 유머, 액션 좋았고~Take on me Unplugged 다운받음.ㅎ;;
유머와 액션 그리고 볼거리다 대박으로 많았고요. 너무 굿 짱1보다 더 재미 있군요. ~
영화도 너무 재미있었고 이번 번역도 완전 짱
두번봐도 재밌을영화!!! 여전히 매력넘치는 데드풀ㅎㅎ
왜 데드풀 데드풀 하는 줄 알겠음 ㅋㅋㅋ
1편 봤을때 더 멋진 속편을 기대했는데 더 멋진 속편이 탄생했다
데드풀이 어떤 캐릭인지 알고 보면 잼나는~^^
지루할틈없이 재밌게 웃으며봤네요ㅋㅋ
기대 안하고 봤더니 더 재밌었어요
시간가는줄 모르고 봤음 데드풀 너무좋음
역쉬 ~~
무조건  10점
지금까지 본 영화중에 가장 재미없었음.....본전생각나서 배가 몹시 아프고있음~~~ㅠ
익숙하지만 재미있는
시원하고 웃기고..굿~~~
굿넘 재밌어요^^
1편보단 못해도 봐줄만함. 3편 또 나오겄제
볼만함....킬링타임으로 제격...ㅋ
그냥 오락 영화일 뿐
마블덕인데다 매니악한 이빨조크 좋아하는편이라 재밌게 봤음ㅋㅋ근데 서브컬쳐같은 거에 빠삭하거나 마블덕후가 아니면 개그들이 이해가 안되서 안맞을수도 있음1편 보다 개드립많음 시도때도없이 개드립이 훅들어옴고어도는 전편보다 올라감 물론 액션도 그렇고쿠키영상이 진짜 백미 며칠동안 스포를 피한 보람이 있었음영화관에서 깔깔대며 재밌게 봤음 개인적으로는 1편보다 재미있었던거 같음
어른이라 좋구나
재밌어요 데드풀 사랑해요
대박!
가좆영화 데드풀. 디즈니를 위한 큰 그림??ㅋ약은 데드풀이 아닌 감독이 뺠아야........
별로.. 내 취향이 아님..
보다 자버림
모든영화는 1편을 따라 갈수가 없음.. 그리고 왜 데드풀을 여기저기 짜집기 하는 B급 영화로 만들어 놨어...ㅠㅠ
오프닝부터 남다른 데드풀! 기다린 보람이 있구만!
잔인한데도 웃으며 보는 영화 ㅎㅎㅎ 생각도 못한 진지한 병맛의 최고봉.
완전 매력적이야 데드풀..
자막나가고 나오는 쿠기영상 정말 재밋네요ㅎ
이번에도 라이언 레이놀즈 코믹연기에 감탄ㅋ
남자인데 데드풀을 사랑하게 됬다
눈이 즐거웠던 액션 영화ㅋㅋ 아직도 재밌구마잉 여운 짱짱
쿠키영상 있으니 꼭! 보세요!
매력있는 병맛 캐릭ㅋㅋㅋ 다시 보게 되서 반갑ㅋㅋ
넘나 재밋어용 추천합니당
미국식 유머는 나한테 잘 맞네. ㅋㅋ
ㅎㅎ
뒤틀린 세계의 화장실 영웅
1편도 기대했지만 그저그랬다2편도 기대했지만 그저그랬다
이건 진짜 가족영화다~!! 온가족이 같이 볼 수 없다는게 너무 너무 아쉬울 따름이다.
라이언이 한국에 와서 왜 그렇게 빨아주는 행동을 했는지 알겠다개인적으로는 일본을 배려한 영화라는 생각이 든다 지루한 면이 있고패러디한 영화를 모르면 그냥 코믹고어 정도라고 생각하면 그런것을  추구하는 영화라 불만은 없지만 일본을 좀더 배려하고 어설픈 각본 1편보다 떨어지는 흥미 그정도 ..
스토리 배우들 연기력 모두 너무 잼있음1편보다 더욱 잼났어요!
조금 잔인하긴 하지만, 재미있다. 물론 사전지식이 없으면, 재미없을 것이다. 점점 매니악해지는데, 대중성이 없으면 앞으로 흥행하기 힘들텐데, 걱정이다.
자막이 열일한 영화
1편보다 아쉬움
용맹한 엑스포스의 미래가 기대되요^^
1편 안보고 본건데도 재밌네요. 좀 산만하지만 미국식 유머를 알면 더 재밌게 볼거같긴해요~
정말 욕나온다..보고싶지 않았는데
곁다리 스토리나 유머는 완벽한대 메인스토리가 1편만 못하다. 특히 케이블이 화해하고 한 팀이 되는 과정이 베댓슈와 비슷. 시종일관 웃긴 하지만 1편의 완벽한 구조를 갖추지는 못한다
완전 잼 있어요
번역가 진짜 만세다 겁나 잼있음 마지막에 오줌마려워 죽겠는데 진짜 데드풀 때려 죽여버리고 싶었음
재미있게  봤네요
빵빵 터지는 이런 히어로 너무 좋음 ㅎㅎ...간만에 잡념 버리고 잼있게 보고 왔습니다^^
다른영화정보도 알고가야 재미있을듯전 넘 재밌었어요!!
1탄과 같은 재미더 화려해진 잔인함이해하기 어려운 미국식 농담^^
나는 별로...후회됨....차라리 한국영화 강추인피니티도 별로...ㅠㅠ
잔인...지루 억지 농담....이것뿐이 말할께 없음....나랑은 안맞는 영화근데 이게 인기가 있다는게 참..희한해.....
역시 잼있네요인피니티 워는 화려하지만 지루한 감이 있었는데간만에 웃으면서 봤네요
그냥 소소한 웃음과 재미를 주는정도로 만족
인피니티워보다 1점 더줌레이놀즈 연기 좋고번역에서 만점
어째 데드풀2 까며 미국영화니 젊으사람들이니말같지도않은 소리 지껄이는 인간들 평가한거 보니깐 어떻게 하나같이미국영화들은 b급이라면서그날 바다,다이빙벨,1987,택시운전사는펑펑 울면서 10점주고 극찬을 하더냐ㅋㅋㅋㅋ데드풀2나 히어로물들은 너희같은 쉰내 풀풀풍기는 구닥다리들 에게는 조금 맞지않은 영화인거맞음고로 그런 사고방식을 가진 니네들은 이 영화 평가하기에는 사고방식도 수준도 시대도 맞지않음그러니깐 재미가없는거임그러니 가서 그런 정치영화들 보는거 뭐라 안할거고 명작인거 인정하니깐  여기 평가하는데 와서 말같지도않은 개소리좀 지껄이지마 토나오니깐;; 어디서 지들하고 코드가 안맞으면 무조건 b급영화라는건 어디서 배운 버르장머리야그리고 코골며 자는게 얼마나 매너없는짓인데...못배우고 무식하기는ㅎㅎ
보다 잠이 들었음. 진짜루요....1편은 참 잼나게 봤는데....
가장 좋아하는 캐릭터! 개봉첫날 달려가서 감상!역쉬 데드풀~! ㅎㅎ
결점없는 액션영화. 가끔씩 이해 안 되는 유머코드가 있긴 하지만.
빵빵 터지는구나~ㅋㅋㅋ
굿.
난 데드풀이면 그냥 뭘해도 오구오구 라이언 하고싶은거다해ㅜㅜ 그냥 계속나와주세여
재밌음
밑에 데드풀의 기본적인 힐링팩터 능력도 모르고 보고 불사신이냐고 묻는 이도 있네 에휴...
생각없이 즐길수있는 영화
데드풀은 불사신이냐? 그냥 킬링타임용.볼게없어 그냥봤다.
캐릭터가 많이 나와서  산만하다보니 전편에 비해 몰입도가 떨어지긴 했다. 하지만 데드풀 팬의 충성도는 떨어지지 않을듯. 쿠키 영상이 의미하는 바도 나름 크고
진짜 별로 1은 나름 신선하고 재밌다 생각했는데 2는 스토리부터 억지로 만든게 너무나 느껴지고 시시한 농담 따먹기도 재미없고...
데드풀 빠도 아니지만어제 1보고 오늘 2조조로봤는데데드풀>인피니티워 입니다
재밌으면서 임팩트있고 자인하면서 코믹하고쩌는B급유머에 깔깔거리게 되고 액션 스케일크고모든게 만족된 영화정신없지만 짜임세있게 잘만듬시간 후딱감~  가족이뭔지 생각하게됨
재밌다 알고 보면 더재밌다.영화보기전 대사에 숨겨진 이야기와 의미를 안다면 더더 재밌는 영화
B급유머를 사용하는A급 영화
전편보다는 신선함은 떨어지지만 19금 액션과 음악으로 극복!  수 없이 미국식 유머가 터져나오지만 호불호가 확실함~존윅 감독이라 그런지 타격액션이 많아 아날로그적인 SF액션
진정한 가족애가 돋보이는 'F'amily 무비
유치하긴해도 관객과 소통하려는 자세 좋아!
쿠키 영상 때문에 5점 준다 ^^
재밌음.
분위기가 그렇다ㅋㅋ
한 마디로 아쉽다.  데드풀1의 신선함과 유머, 병맛 B급 정서를 느끼기가 힘들다. 초중반에는 다소 지루하기까지 하다. 킹스맨1을 보고 킹스맨2을 기대했다가  실망한 느낌이랄까..? 물론 킹스맨2 따위와는 비교할  순 없지만.
1편은 아주 재밌게 봤습니다..근데, 이건 완전 억지로 2편을 만든 느낌..스토리는 뜬금없고 맥락없는 잔인함뿐. 중간에 못나온게 후회가 너무 되네요.
미국 화장실 유머 + 덥스텝 모르면 재미없음 + 너무 잔인함
진짜 영화같은 영화 봣네^^엑스포스!!ㅋㅋㅋ
유일하게 히어로즈 영화 중에 좋아하고 꼭 챙겨보는 영화~♥♥♥
정신병자가 약빨고 만든 19금 마블 가족영화
엑스맨이 되려고 할 때 정말 상업적으로 문안한 캐릭화 시키려나 싶어 내가 원하는 데드풀은 1편으로 끝이구나 싶었지만.....역시 데드풀은 상스러울 때 가장 사랑스러워. 한참을 웃고 나왔네요.참! 마음을 열고 보세요.영웅이 왜 저래. 이러면서 보면 지루할 겁니다.
오늘봤어요.
댓글 알바는 가라..
명불허전!
하품나오더만, 미국정서만 느낄수 있는 말잔치뿐.. 액션과 cg도 B급...
오늘 데드풀을 보면서 한번 더 확실하게 느꼈다... 마블은 이 영화를 위해 이렇게 많은 제작진이 함께 하고 있다는 것을 보여주기위해 엔딩크레딧 말미에 스페셜필름을 넣는다는걸... 데드풀2의 스페셜 필름은 가장 현실적이고 따뜻한 스페셜 필름이었다.
ㅋㅋ 진짜 웃기더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편만 못한 2편임 기대에 많이 못미침말개그도 적당히해야지 어번엔 넘 오바했음
역시 히어로는 청불이어야 하나봐로건도 그렇고한번 더 봐야 할듯행운 능력 대박! 매력도 철철
꼭봐 두번봐 쿠키영상 꼭 봐!!!
성인을 위한 히어로 오락 영화 잔인성주의
▶ http://1499.cf ◀물오른 여대생 유부녀 미씨 만나러가기 100% 오늘밤 원나잇가능!!
재밌었어요 .많이 잔인하긴 하네요
어디서 히어로 흉내를..아우 돈아까워..관객을 재미없게 해서 풀로 자게 하고 영화비 데드하게 만드는 C급영화..
날 울게해서 0.5점 깎음ㅋㅋ
너무 웃겨서 좋았어용 ㅋ
말장난에,,,만화스토리 어벤져스나 이거나 그밥에 그나물
10최고다 진짜다 내~~~
영화의 정서와 패러디를 잘 조합하고 그때그때 맞는 번역이 예술이더라!인피니트워와  번역을 비교하며 재미 있을듯!!! 쿠키영상 꼭 봐라! 나도 저러고 싶을듯 ㅋㅋㅋ스포? 라서 말해면 재미가 반감이라~
재밌네?ㅋㅋㅋㅋ
잔망스럽다 진짜ㅋㅋ 영원하자 데드풀
생각했던거보다 재밌게 보고왔어요 1편은 아무것도 아니였네요
데드풀답게 유쾌하고 재미있네요 ㅎㅎ
똘끼충만! 병맛장전! 여전히 데드풀은 살아있네~~
액션과 유머는 한층 더 업그레이드 됨
생각했던거 보다 더 재밌게 봄 전편보다 더 재밌는듯
제대로 약빤 마블 히어로!
내 취향이 아닌대도 유쾌하게 재밌게 볼 수 있는 신기한 영화
신선하구 유쾌한 히어로물!!
1편보다 더 재밌어용ㅋㅋ 믿고 보세용ㅋㅋ
너무 잔인한 영화살인을 밥 멋듯 하는 비급 영화인간의 존엄성은 없다.도살하고 보는 미국 영화신의 창조질서를 부숴주는 영화
개재밌어요! 시간가는줄 몰랐어요 굿!
너무 웃김
재미있고 시간 가는 줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋ 19금 히어로 최고 데드풀 최고
이런장르 별로 안좋아하는데 정말 재밌게봤어요
속편이라 기대안하고 봤는데 재밌었어요!
처음부터 끝까지 웃으면서 재밌게 관람
생각대로 유쾌하고 재밌었어요! 즐기면서 보기 좋은 19금 코믹 히어로!
도미노 진짜 시강ㄷㄷ 같은 여자가 봐도 멋있어
데드풀의 개그감은 역시ㅎㅎ 액션신들도 더 화끈해짐ㅎㅎㅎ
아니 무슨 쿠키영상까지 깨알이냐 진짜 인생 영화다
기다리고 기대했던 보람이ㅠ3ㅠ
재미있게 잘보았습니다 생각보다 재밌어서 한번 더 보고싶네요
유쾌한 입담과 시원한 액션ㅋㅋ너무좋군
이거지 이게 제대로된 오락 무비지
충분히 재밋고 액션도 화끈하당 역시 마블이라능ㅋ
돈 주고 볼 필요가 있는 영화
기존의 마블의 어벤져스 시리즈를 별로 좋아하지 않는 나에게 데드풀은 흥미롭고 귀여웠다ㅎㅎ
그냥 영화 자체가 데드풀 장르가 데드풀이야
기대이하.돈 아깝다.
또 보러가도 좋을거 같아요!
재미있게 만들었는데 지루해서 졸았음.
이렇게 감동적인 가족영화는 처음이야 ㅋㅋㅋ
영화가 정신이 없다 "가족이 아니라 가좆이야" ㅎㅎㅎㅎ
전반적으로 너무산만하다산만한게 이 영화의 매력이라는 친구도 있지만ㅋㅋ작위적부분도 억지웃음도 많고갠적으로 기대햇던만큼은 아니었다그냥보통이었음그러나사후세계죽음과 관련된 세계관???유쾌하게 표현한게 인상적임삐딱한 히어로 데드풀이 보여주는영화의 메세지 또한 의미있다전세계적으로 평가가 좋게 나온 이유는 모르겠지만큰 기대는 하지마시라
존나 재미따.. 청불이라 화끈 쌔끈 빠끈ㅋㅋㅋ
데드풀 도미노 케이블 이 3명 케미 대박ㅋㅋㅋ 어벤져스 저리 가라임
겸손한 배우
주인공의 매력이 돋보였던 영화 짱짱!
오락 영화는 이래야지!! 실컷 웃다 나왔습니다.다만 영상의 잔인함을 빼면 내용은 좀 유치합니다. 히어로물 답다고 할까요.
평점알바들 출동했네요 평점 좀 더 쌓이면 참고하세요. 이런것도 마블이라고 에휴...찌그레기 쩌리만 모아도 영화하나는 만드네  물론  B급 쓸렉기영화
.
1편 보단  살짝  아쉽지만 ~    그래도   굿~~~~^^
완전 재미있었어요
잼났어요 유머러스하게 관람 완료~~
음악도 좋고 웃음 코드도 좋고 재미있게 봤어요. 쿠키영상도 일찍나와요.
재밌는 부분도 많이 있고 액션은 빠이팅 넘친다
솔직히 너무 짧았다.
아이들은 볼 수 없는 재미있는 가족영화..그리고 최고의 쿠키 영상
짱재밌어요!! 재미있는 영화였습니다!!
한 층 더 업그레이드 된 액션과 유머로 보는내내 쉴 틈 없이 빠져 든다
이런 최악의 영화를 재미있다고 하는 애들 뇌구조가 궁금하다
오늘 CGV 상봉에서 보고 왔어요. 데드풀2 웃겨서  배꼽 잡고 있어서 너무 재밌게 봤음 꼭! 보세요  강추 ~^^
진짜 재밌다. 진짜 웃기다. 대놓고 웃긴다.  더이상 무슨말이 필요한가
코믹액션 가족영화 !^^
기대않고 본다면 최고의영화 빵빵터져요 대신에 마블은 알아야해요
황석희 번역가님 존경합니다
웃느라 넋빠짐.
그린랜턴의 흑역사를 잊었음! 라이언 레이놀즈 존귀~잔망 영웅 데드풀영화1도모르는 사람은 웃기는부분을 이해못함!!
존잼ㅋㅋ또봐야지
아무생각없이 깔깔 웃다가 나왔다 한번 더웃으러 가야징
ㅋㅋㅋㅋ번역 너무좋앜ㅋㅋ 데드풀 가좆 더 모집 안하나요?
웃을준비하고 보러온 사람들은 어쩔 수 없으나웃을준비 안된 사람은 킬링타임으로 지루한 영화애초에 1편만 있고 2편은 쥐어짜내서 만든 느낌3편이 나온다면 안보러간다
개꿀잼인정ㅋㅋㅋㅋㅋ 마블중 최고는 데드풀이지
아 진짜 꿀잼 도미노 매력터지고, 연출 오지고요. 쿠키 진짜 꼭보고나오세요
진짜 데드풀 클라스 bb 남다름ㅋㅋㅋㅋ쿠키 존웃 bbb
더 할말 있나 존잼 ㅋㅋㅋㅋ
자막 돌았나 ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 훨 핵잼. 데드풀은 내려놓고 봐야 더 재밌는데 라이언 대박!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미쳐
진짜 극장에서 보고 뒤집어짐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음 코드가 맞아서 잼나게 보고옴ㅎㅎㅎㅎ
내가 본 영화중 역대급이다...표지만 그럴듯하지 진짜 지루,따분,어휴...진심 돈아깝다!
이것도 영화라고 돈이 아깝다ㅉㅉㅉㅉㅉ
폭스x마블 시너지 #씨9네마
역시.... 일반적인 액션흐름이 아님... 잼잇음.
황석희 번역가가 번역잘하네요. 어벤져스도 황석희가 나을듯싶네요.
딱 8점이다 솔직히 7점대 영화는 아니다1편보다 일단 훨 잼있구  빵빵 터진다화려한 액션은 아니지만 볼거리는 확실하다가디언즈 오브 갤럭시 병맛개그 취향이면 ~좀 더 성인버전 개그 빵빵 터진다9점주기엔 좀더 액션도 화려했음좋겠다 그것만 플러스 되면 9점넘어가는 아이언맨을 위협하는 시리즈가 될것이다
조금 덜 잔인해지고, 조금 더 액션이 구려졌다.
기대감이 크긴너무컸다. 그래도 충분히 재밋게감상할 수있다. 나처럼 기대감이 너무커 본편에 조금이나마 실망감, 아쉬움이 느껴져도 쿠키영상을 보면 순간 싹가신다. 정말 역대급 쿠키영상이다!!
1탄만 3번 이상 본 팬이라면200% 재미 있고데드풀을 처음 보는 사람이라면70% 정도 재미 있다난 전자 이므로 만점!
엑스포스 시리즈 밑밥용으로 희생된 데드풀과 라이언 레이놀즈.약은 약사에게 진료는 의사에게마블영화는 마블스튜디오에게
꿀잼
시원한 액션이 사라진 장난끼 가득한 영화...
재밌음ㅋㅋ 영화 전체가 개드립쇼
전편보다 강화된 코믹 풍자요소가 재미를 주는 영화. 케이블과 데드풀 도미노 등등의 조화와 밸런스도 좋았고 라이언 레이놀즈 노련한 연기가 더 맛깔라진것 같다.  개인적으로 코믹한 마블영화를 선호하는 친구들에게 가장 안성맞춤인 영화. 돈이 아깝지 않다.
본편보다 쿠키가 재미있다.  이렇게  지루할수가..
역시 B급 영화 중 최고봉인데기대가 너무 컸는지1편 보단 못한거 같지만그래도 잘봤습니다 ㅋ
병맛영화에 큰 기대를 하는 사람들부터 잘못됐습니다. 데드풀 팬이라면 충분히 재미있고(원래 1 보다 나은 2 찾기가 힘들듯이 그러나 충분한), 번역 또한 인생번역하신듯 하고, 미국식 유머 그리고 미국문화 등을 어느정도 이해하는 분이라면 그 재미가 배가 됐을것 같네요.
존 잼
미국살아봐서 미국식유머 이해되지만 1편을 넘어서진 못했다.번역은 99점준다...
가장 큰 문제점은 미국식 유머가 이해가 안된다는 것이다. ㅠㅠ 번역가의 초월번역이 필요했어...영화 중후반 쇼파신부터 웃겼고, 쿠키 영상은 만족
강약조절이 조금 부족한데 그래도 빵빵터진다.넘치는 까메오들도 재미를 더함 ㅋㅋ
1편 보단 더 더럽고, 저질스럽고, 잔인하진 않지만 다양한 액션신이 꽤 화려했네요 조금은 착해진 데드풀이 심심해지긴 했습니다
역시
방금 보고옴 그냥 재미남 아주 많이...
많은 영화들과 음악들에 대한 이해가 있다면 더 재미있을듯.중간에 알아듣는 말과 익숙한 배우가 튀어나와 깨알 재미까지.쿠키는 모두가 인정하듯 역대급!또 볼거임.
재치 하나는 인정
코드가 맞으면 10점도 줄 수 있을 정도!!장엄함 따윈 저리 가라구!! 오직 코믹 영웅!!ㅎㅎㅎ
.재미 없슴
미국식 유머 이해안됨...나름 1은 재미있게 봤는데
멋있는거 기대하신거아니죠?데드풀은 원래 병맛의 매력으로보는거임처음엔 뭐지? 보다보면 그매력에 흠뻑빠짐 ㅋㅋ1편보다 액션도더좋았음
1편을 재밌게 본 관객이라면 재미는 보장됨.더 잔인해졌고, 더 웃기지만, 스토리는 좀 진부했다.악당일 때 멋진 데드풀 캐릭터가, 이번 영화에서는 중간중간 반성과 교훈을 주는 캐릭터가 된 느낌이랄까?그래도 여전히 데드풀 캐릭터만이 할 수 있는 좀 진한 B급 농담과 저질스러운 유머에 웃을 수 있는 이유는, 라이언 레이놀즈 특유의 목소리와 미워할 수 없는 밉상을 연기하는 그만의 연기 스타일 때문이 아닐까 생각해본다. 아이언맨 캐릭터를 로다주 없인 더 이상, 상상할 수 없듯, 대체 불가 캐릭터로 자리 잡은 건 확실한 듯.쿠키 영상은 꼭 보시길~^^ 엔딩 크레딧 끝난뒤엔 영상 없어요.  영화 끝나고 얼마뒤 바로 나옵니다. 쿠키 영상 2개임.
너무 재미 없어서 계속 졸다 나왔네 ! 에휴,,,,
형 100프로 의리로 봤어.. 쿠키영상은 역대급이야..이점수는 쿠키점수야
그냥 말그대로 데드풀
진짜 졸라재밌게봤슴 ㅋㅋ 끝나고 쿠키영상있는데 엔딩자막완전다올라가고는 쿠키영상없으니 집에가도됨
라이언 땜에 의리로당최 먼 내용인지 산만 그 자체 ㅠ
개꿀잼
관람평을 한마디도 하면 그냥 데드풀스러운 영화임메인 빌런이 없어서 그런지 가족영화 느낌이 분명히 있기는 있음분위기가 가벼워서 그런지 인워보다 조금 더 재미있다고 느껴지는 면도 있고되게 재미있음 인워는 기대 이하였지만 데드풀은 기대만큼 해줌
이야~~ 병맛도 이런 병맛이
영화가 개연성도 없고 전개도 산으로간다
의리로 4점..핵망했다..중간에 나갈까 몇번ㅇㅣ고생각함
만화라고 생각하고 봐야함중간이후부터 잼남
알면 알수록 웃긴다재미있었음
공감도 안 가는 미국식 유머를 2시간 내내 봐야한다. 뭐 웃긴다는 댓글들 있는데 전부 알바 아니면, 안 본 사람이다. 극장에서 2시간 내내 웃는 사람 하나도 없었다 - 방금 보고 온 사람
영화 내내 웃고 나왔다. 최근에 가장 잼나게 봤다
잔인한것만 괜찮으시다면 그냥 실컷 웃으면서 볼수있는영화 1편보다 재밌었음
한치앞을 모르겠다. 또 한번 성인을 위한 개꿀잼 영화
본편을 능가하는 쿠키영상
재미난 불규칙바운드의 연속. 역시 데드풀 예측불가의 액션.
액션 영화에서 졸음이 온다는것은 재미가 없다는 뜻이다! 마블 영화중에 최고로 재미없는 영화라는데 한표 던진다! 평점은 원래 5점 정도인데 알바가 많은것같아서 형평성 차원으로 0점 준다!
조쉬 브롤린 몇 탕을 뛰는거야
1편보다 2편이 재밌고,3편은 2편보다 재밌을 듯.
역시 실망시키지 않았다 웃길려면 데드풀 처럼!
개웃김..너무매력적이야아~~♡
선정적이니 죽고죽이는 장면많이 나온다고 하는사람은 2편 왜본건가???1편에서도 그랬는대 데드풀이 원래 이런스타일 영화인데 멜로 영화보러온것도아니고평점메기기전에 취향에 맞지도 않은영화를 왜본건지 게다가 보기나 하고 평점을 다는것인지영화 후기 평점 알바들 너무많다
가족 영화였지만 시작과 끝을 이어가게 하는 큰 틀에서 멜로를 포함하고 있었습니다. 단순히 미국식 개그를 치는 것을 넘는 요소가 많았다고 생각합니다.  이 영화는 여려가지 숙제를 가지고 있었는데, 20세기 폭스사가 판권을 가진 엑스맨 시리즈로써 새로 캐릭터를 소개해야 하는 점, 1편을 뛰어넘는 액션과 개그를 연출했어야 하는 점,  안티히어로의 시각에서 히어로에 대한 개념을 재정립을 시도하는 점 등을 고려하면 웃기고 안웃기고가 이 영화 전체를 평가하기에는 무리라고 생각합니다. 그렇다고 해서 모두가 이 영화를 좋아할 것이라고 생각하지 않습니다. 몇몇 드립이나 래퍼런스는 저도 넘겨 짚은 부분이 많았습니다. 하지만 라이언 레이놀즈가 영화 처음부터 끝까지 한번이라도 관객을 웃기게 할려고 수많은 시도와 노력을 했다는게 영화에 빠져들 때마다 느껴졌습니다. 1편 이후부터 오래 기다린 입장에서 만족합니다.
가족영화...
라이언 레이놀즈야 소주 한병 까라 ㅋㅋ
알바들아  꺼져라마블과 디씨를섭렵한나도 개연성없고 재미가없었다영화보는 순간순간  드립을  이해하고  미국식유머로  재밋었다고?왠지  웃기지않았다  재미없었다 그럼    유행을못따라가는 것같냐?쿠키영상빼면    기억에나는게없다내가  영화보는내내두시간동안    호탕하게웃는관객못봤다영화보다 못한게    평점수준이다창피한줄  알아라마지막으로수고하신  영화관계자에게  그래도  박수를보내고 번역가수고하셨고촬영때  고인이된 여자스턴트(제작팀에게  아쉽다 헬맷을  못쓰게  해다는얘기도 있던데)명복을빈다
재밌게 잘봤음 특히 쿠기영상 마지막 정말 웃겼다
잼나던데?  유머도 적절하고 오히려 폭력성이 좀 아쉽긴했는데...인피니티워를 기대한거임? 노잼은 블랙팬서였지...
별 한개도 아깝네요 어떤 분들은 미국식 개그라고 하는데 미국, 캐나다 10년 살았지만 이건 아닌듯합니다 개인차이는 있겠지만 대중적이지는 않습니다 스토리, 수준있는 영상은 포기하시고 보시길 ㅎ
본연의 자세에 충실하면서도 스토리도 잡았다.터미네이터가 계속 연상이되서 아쉬웠음
된통 무슨 내용인지 왜이리 죽이고 죽은 장면만 나오는지...그냥 집에서 야구중계나 보세요..
아. ㅋㅋㅋ 역시 잼있게 잘 봤어요~  그리고. 제발.. 미국식 개그에 안 맞는 분들은 좀 보지 마셔요.. 그리고 19금 영화입니다.. 뭘 기대하고 보는 건지... 괜히 보고 이상한 소리나 하고.. 짜증나게..
좀전에 보고왔는데,,,,,,,,,,,,너무 말장난을 많이 해서 좀 그랬고,,액션은 그럭저럭 괜찮은데,,스토리도 너무 엉성하고 선정적인 내용이나 난무하는 욕설은 정말 아니다 싶을 정도였다기대 만땅하고 봤는데,, 정말 기대 이하였다,,,그래서 제 점수는요~~~  3점~~!!!!!
주변보다 많이 웃고, 반응했지만, 전체적으로 보면 그저 그렇긴 하더라.. 신선함이 떨어져서 그런가..쿠키영상 하드캐리..ㅋㅋ
ㅍㅠㅠ 조조로 봤는데 저번보다 별로야 그냥 그래 데드풀 1이 최고였어
데드풀영화보면서 지들입맛에 맞는 영화이길바라는 똥멍청이들 많네
이영화 자체가 19금달고 나온 영화데 별점 너무 낮게 주는거 아니냐물론 미국식  유머가 안맞을수도 있는데  밑에 별점들은 너무 심하다 ㅉㅉ영화 자체로 봤을때는 그래도 중간이상은 가는데
쿠키영상이 더 재미있음
여러 드립과 유머를 이해하기 위해서는 많은 배경지식과 미국 문화에 대한 이해가 필요합니다.
재미없어요. 평점알바가 진짜 있다는걸 새삼느낌. 웃음코드가 너무 틀림.액션도 그렇고 암튼 병맛영화
이런영화 왜돈주고 봤는지 이해불가재미도없고 감동도없고
별미도 한번씩 즐겨볼만하지~이렇게 만드는것도 범상치 않은 재주쿠키영상 놓치지 마시길~관객들 가장 크게 웃더라
별점 테러들 뭐냐 ㅋㅋ잔인하고 미국식 저질유머19금 병맛영화지 모르냐 ㅋ
저 밑에 브리츠 ㅂㅅ은 영화도 안 보고 시비부터 거네역시 실망 시키지 않는구나 ㅋ가족 영화 맞아 원초적이고 병맛이지만 가족이 주제임액션과 유머도 볼만함
사람 죽이는걸 무슨 지들끼리 아주 재밌는 장난정도로 생각하는.... 아무리 가벼운 영화라지만.... 미국식 아님말고식 유머코드도 별로고, 이걸 왜 돈주고 본건지....
콜로서스가 질투할 정도로 케이블과 데드풀의새로운 케미를 기대한다
좀 잔인한 장면이
좋타. 데들풀은 아이언과 너무 일치.
홀리쉣!!!
19금인데 가족영화라???알바새키들 죠읏나 처 풀었나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족영화 맞더라. 그리고 연령대가 높아도 오히려 즐겁게 볼 수 있을 것 같은 영화. 낯익은 데드풀 1의 배우들 다시 보니 좋았고 3탄도 나왔으면~
쉴틈없는 패러디와 드립의 향연.패러디를 몰라도 재밌는 상황의 연속.쿠키영상도 꼭 보시길.
역시 어른들은 19금영화를 봐야지 진짜 영화지 15세는 너무 애들 영화같아
쿠키영상을 위한 영화! 개꿀잼!
여기 별 다섯개 주는 사람들은 알바인가요?남편하고 아침에 가서 봤다가 저게 영화냐고한소리 들었네요정말 잔인하고 미국식코미디 재미없어요액션은 그냥저냥 함끝에 마무리는 억지로 감동딱 거기까지
남편이 졸라서 봤는데 진짜 싫네요ㅠㅠ 초반부터 기분나쁘고 미국개그 좀 안맞는 사람들은 안보시는게 나을 듯... 남편은 재밌다고 옆에서 영화 얘기 떠드는데 진짜 입 막고싶네요
정말 시원하고 통쾌한 액션  정말 괜찮았고 메인빌런은 원작과 완젼 비슷!! 결말도 데드풀 답게 했네요...쿠키영상은 영화 끝나고 좀있다 나오고엔딧크리딧 후엔  쿠키영상없으니 오랫동안 기다릴 필요없음
병맛영화 그자체만으로 생각없이 보기 꽤 재미있음확실히 전편보다  액션이나 스토리는 꽤 발전했고 나름 볼만함   어쨌든 주인공들의 여유가 느껴짐 이젠
마블은 지발 달랑한두개보고 뭐라 하지 맙시다
ㅋㅋ ㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ와  ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ   ㅋ ㅋㅋㅋ끝인가  앗 ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 모른다 웃다가
밑에 지음님 영화 평점 쭈욱 봤는데정신병 있는듯하네요
이런 널 디즈니에 보내긴 싫어
gooooood
데드풀이잖아 꿀잼
그냥  나중에 집에서 케이블재방 보세요  당신에 돈과 시간이 아까운며  꾹 참고 기다리세요  여자친구라 같이 보면  욕만 한바가지 먹어요  이감독  전작이 존 윅 - 리로드 참고하세요 내용은 없어요
끝나고 마지막 독백은 영화 페리스의 해방 오마쥬인듯.
무엇을 상상하든 기대 이상입니다. 엠바고 때문에 자세한 얘기를 할 수 없는 것이 안타까울 뿐. 극장에서 안 보면 평생 후회할 영화이니 꼭 가까운 상영관을 찾으세요!
1편보다 잘되면 라이언 레이놀즈 소주한병 원샷한단다.영화 보러가야겠다.
어번제셔를 안보고 기다렸다 이걸 봐야 했어
어쩌지 졸잼일거같아
벌써 다음주 개봉이야.. 기대중....
조낸 기분나쁭영화비호감 레이놀즈마블이라 1점준다
타노스(조쉬 브롤린) 가 왠 케이블역 ,.?
믿고 보는 황석희 번역 ㅋ
재지 비츠역에 김상경 배우님 안나와서 1점 드립니다 참 폭탄머리가 어울리시는 배우신데 아쉽네요 허...허...허...
안봐도 인정1000000000000%
믿고보는 데드풀 ㅋㅋㅋ
아직 안봐도 너무 재밌고ㅎ
nice
기대됩니다.
여해 초딩은 못보는 영화다
이 영화 찍으면서 흑인 여성 스턴트맨이사고로 죽었다는데...굳이 봐야할까?그 사고의 경위가 좀 불순해보임난 보긴 할건데..몇달뒤에 불법 다운 받아서 볼생각임
제가 영화예고편 가장 빠르게 볼수 있는 앱을 만들었습니다. 영화를 너무 좋아해서 만들게되었어요 ^^ 앱스토어:https://itunes.apple.com/kr/app/id1342065899
은근기대
재미겠다!!꼭 봐야지❤❤
이 영화가 그런 영화인지 몰랐어?
그럼 마블대 마블인가
기대 별다섯
이번엔 텔레포트 나오나요? 왜1에는 안나오나요1편보다 못하다
원작에선 아내가 떠나는데 데드풀1편에서 보면 둘이껴안고 키스하던데  모레나 바카린도 다시출연하나요??
데드풀은 사랑입니다
울 데드풀은 나만 깔수있뜸:)똘끼 충반한 이들이 만든 똘끼충만한 사람을 위한 영화:D완전 기대중입니다~
완전 기대중입니다 원을 너무 재밌게봤어...ㅋㅋㅋ
