처음으로 영화보다가 중간에 나와버렸다처음부터 19세로 정해놓던지... 이렇게 수위가 높을줄이야...
먼가좀  짜집기에  아쉬움이 ...
중반 이후 뻔한 스토리와 애매한 결말이 아쉽지만배우들의 엄청 독한 연기에 압도되었기에 점수를 줌
이걸 왜 돈주고 보는지 노이해  클리셰에 발암에 스토리 존망
너무 재밌어요~각본 연출 무엇보다 배우들연기 모두 소름끼칩니다!!
재미있게 본 편이지만 개연성은 그다지 와닿지 않음배우들 연기는 좋은 편이고 조진웅과 류준열의 케미도 좋음약간의 노출도 있지만 (선정적인 영화는 아님) 폭력성이나 잔인함 면에서 15세 수준은 넘는 듯 함
개연성 부족하고 전체적으로 갸우뚱하게 하는 부분이 많았지만 연기는 훌륭했고 볼거리도 많았다. 근데 도대체 영화 마지막에 뜨는 Believer란 글자는 뭘까. 이렇게 신뢰와 배신이라는 주제가 매우 얄팍하게 다뤄지는 영화에서 저게 제목이라거나 한다는것은 받아들일 수없다 작년에 했던 불한당이라면 모를까
솔직히 이정 도면 만점 줘도 무난하다. 정말 배우 하나하나 연기에 최선을 다했다.다만 처음부터 이선생이 예상되어 아쉬웠다. 차라리 끝까지 이선생을 밝히지 않았더라면 재미있었을텐데... 주연 조연 가릴거 없이 미친 연기감.....오랫만에 좋은 영화 재미있게 잘 봤다.
신세계의 하위버전쯤 되는 범죄 느와르 영화임개연성이나 치밀한 스토리 전개에 대한 기대를 접고보면 볼만함속도감있고 좋은배우들의  미친수준의 연기가 일품뒤의 엉성한 열린 결말만 빼면 좀더 평이 괜찮았을듯볼까말까 고민이라면 걍보기를. 김주혁의 미친 연기를 이제 볼수없다
배우들의 연기를 보면서 참으로 고생하셨을 것 같은 느낌이 옵니다유머코드는 없지만 스토리는 잘 흘러가긴 하나 어떻게 15세이상인지는 모르겠습니다 청불이였어야 할것 같아요 옆에서 아이가 보는데 제가 더 걱정이 되었답니다
즐겁게 재밌게 봤어요 마지막이  아주아주 미세하게 아쉬움이 있어요
넘나 재밌다 와
범죄 스릴러 들과 비교해보면,,,,, 신세계, 범죄와의 전쟁류 의 영화 보다 한수 아래....하지만, 근래에 한국영화중 볼만했음.다들 열린 결말이라고 말하는데... 이건 열린 결말이 아님,  마지막 이선생의 똘마니들의 장난치는장면만 봐도.감독의 의도는 정확했음.케빈 스페이시의 유주얼 서스펙트를 오마주한 각본이 좀 거슬림...." 예측가능한 설정이 아쉬움"
독한 캐릭터는 확실! 느와르 장르중의 열린 결말이여서 조금 당혹.볼거리는 화려했고, 배우 연기들도 대단했지만, 웬지 추천하기는 좀 그런 영화~~감독이 뭘 말하려는지도 잘 모르겠음....
몰입감 최고! 배우들의 연기가 끝장난다.
오락영화에서 열린 결말이 조금 뜬금없지만..나머지 부분에서는 나름 잘 빠진 영화입니다.이 정도면 500만 이상.. 예상해 봅니다.분위기 타면 그 이상이 가능할 수도..그리고 김주혁, 진서연, 차승원의 훌륭한 연기를 볼 수 있다는 점은 관객입잡에서는 행운^^*특히 영화보고 진서연씨 검색해 보았다는....
오래간만에 본 한국영화중 가장 볼만하네요.캐릭터들의 열연이 돋보이네요.
개연성없는 스토리와 주인공 만능주의. 그리고 반전강박증.
재미있으면....된거다.다만 류준열 연기는 여전히 거슬리더라~진서연 연기는 신의 한수
그좋은배우들모셔두고..(하물며작은역할의배우들도훌륭했음)편집의문제인건지..아님처음부터스토리가엉망이었던지..ㅡㅡ끝난거보고도끝이아닌줄알았음ㅡㅡ허망한거도아니고..계속..이거뭐지?이랬거든..짜임새가안맞아서의문점이한두개가아니라서..고생한배우들이보면좀ㅡㅡ어이없을듯
지루하지 않았으니까 ..
영화 보기 전인데.... 줄거리만 보아서는 영화 '보안관' 과 비슷한 내용인 듯 한데..... 아닌가요!!!!
영화 보고 나온 느낌?그냥 그저 그렇다.여러영화를 섞어놓은듯한 영화.범인도 처음부터 알아버렸음.마지막에 누가 죽는거냐고?영화 본 후에 그 장면에 대해서많은의견  나누라고 하기엔 너무 어설픔.
이해영이 나름 신경썼는데 좀 아쉬운 부분도..
성령이누나  보러갔다가   실망만했음기대보다 그냥저냥 평타주혁이형이랑 주혁이형 깔 연기좋았음이선생은 바로 찾음내가 진웅이형보다 낮다
그냥 평타 영화?배우들 연기는 괜찮았음
짭퉁 으로 이빠이 스타일 내려다 짭퉁인지 딱 걸려서  개쪽 당하는 느낌
어차피 이선생은 누구다?
간만에 몰입도 있게 봤네
류준열 연기가 좋았네요
대박흥행이 예상될 정도로 아주 재미있고 두시간이 금방 지나가는걸 보면 500만 넘을 듯류준열의 연기가 주연으로서 아~주 훌륭. 언뜻 목소리가 이병헌처럼 좋고눈빛연기를 굉장히 잘하네. 조진웅과 케미도 좋고 조진웅도 완전 멋있다 ..또 진서연도 엄청 좋았음. 재밌다!
평범한 사람들이 접근할 수 없는 마약상인의 은밀하나 잔인한 엽기적인 생활을 엿보는 호기심은 충족시켜주지만... 격한 반전에도 불구하고 서사적 감동은 적다. 왜일까. 그건 극중인물들 개개인의 피튀기는 액션에도 불구하고 인물들이 삶에 대한 깊은 반성과 고뇌없이 살아가는 단선적인 인물이라 그런 것 같다.
명불허전 믿보배들이 모인 걸로도 대박인데 감독님 연출도 찰떡이었음 ㅎㅎ
대박!
배우들 연기만으로도 이 영화를 볼 이유는 충분함
도,독한맛~ 강렬해 베이베~ 넘나 재밌는 독전 그 맛~
존잼꿀잼
음악 최고
연기도, 다 좋은것 같다는 ...
15세라니 관객늘리려는거지..
영화 보면서 얼마전 본 중국 영화 마약전쟁과 닮아 리메크된 영화란걸 알게되었다.중반까지는 흥미진진하나 중반이후 부터 먼가 지루하기 그지없다.마약 전쟁이 더 연기나 액션이 더 좋았던것 같다.
내용은 평면적인데  주조연 배우들 연기 보느랴  2시간이 순삭이었네요~
기가 다 소진됩니다. 김성령 빼고 다들 연기 좋았어요.  특히 조진웅과 김주혁, 김주혁 파트너로 나오는 여성분 연기 참 좋았어요. 그렇지만 잔인하다고 느껴져서 청소년들에게 보라고 말하고 싶지는 않아요...
연기 끝내주는 보는동안 행복했던  존재감 배우들.. 내내 심장이 쫄깃거림마지막 씬에  이해도가 떨어지긴 했지만
여자주인공 같은 류준열. 넘 예쁘고 애처롭고 희안하게 그런 감정이 드는 영화. 왜 느와르를 봤는데 멜로가 남지? 두번 보니 자극적인 장면은 느낌이 없어지더라. 약쟁이에 대한 혐오감만 남고. 시각적 충격이 있을진 모르겠지만 보고난후 어떤 영향을 미친다거나 하는 면은 없는 듯. 그게 미화하지 않았다는 말의 뜻인거 같고. 영화적 장르로 이해할 수 있는 정도라고 본다.
심야로보고 잠이올것 같지않은.고 김주혁님이 급작스레 떠나서 아깝다참으로 아깝다란 생각.그 미친연기 어쩌누ㅜ.15세라는건 이해불가.흠.19임.배우 류준열을 또 새기게된 영화.자연스레 추리되는것들이 독이됨.
여러 꽁트를 짜집어 놓았는데....배우들 연기는 좋아......내용은 저너머에.........시나리오 쓴 x 나와~~
재미있어
진심대책없고요ㅜ미성년친구들은 안보았으면좋겠네요정말좋은배우들로 이럴순없어요ㅜㅜ
연기구멍하나없이 완벽했어요 너무재밌게봤어요ㅜㅜ 배우님들한테 진짜 박수드리고싶네요
배우들연기재미는좋은데이게어떻게15세관람가인지이해가않감차라리데드풀이15세..
연기들은 참 잘하더라
정말 재미없는 만화 인피니티워와데드폴을 씹어먹은...왜 그런지 극장에서 보시길..첫눈에 반한 쩌는 여경 보러 가즈아
모든 출연자들의 연기에 몰입도가 넘쳐 났다.각자의 색을 다 표현하여 그것이 모여 화합을 이루는게 보기 좋았다. 스토리가 전개되면서 이선생이라는 중요 인물이 누구인지 감이 왔지만 그래도 끝까지 지켜보게되는 영화!! 잔인한 부분 노출씬이 조금 걸렸지만 기대 이상이었다. 어벤져스를 선택하지 않은 것이 참 다행이었다.
와우...  배우들의 연기가 장난아님!진짜  ㅎㄷㄷ~쩌는 영화김주혁의 미친존재감아내역의 약쟁이 연기농아남매의 열연다들 완전 미친듯...
영화 좀 본 사람이라면 전체 내용이 생각하는 그대로 흘러가 썩 신선하진 않지만...... 영화가  나름 치밀하고 강렬하다.  그리고 우리 구탱이 형 진짜 너무 반가웠음
시간가는줄 모르게 몰두하면서 봄.이선생찾기는 영화끝날때 까지 찾지만나같은경우는 영화독선상 이선생이 초반에 누군지 감이 잡힌게 흠인 영화임. 그래서 7점
교육복지 선생님께서 요즘 핫하다고 보러가자고 하셔서 신청해서 지원받아 간 16살 중학생입니다.하지만 이걸40여분 보고 바로 나왔습니다.왜냐하면 과도한 노출씬 때문인데요.선생님께서도 당황했습니다.그냥 15세길래 아무것도 없겠지 하는 맘으로 봤는데 좀 실망했습니다.하지만 영화의 특정 시나리오 때문에 어쩔 수 없는거는 저도 잘 압니다.하지만 제가 생각하기에는 이영화는 15세 관람과가 아닌 청소년 관람불가에 들어가야되는것 같습니다
15세이기엔 다소 무리가 있는것 같지만 영화 내용을 위해 어쩔수 없는것같은데......ㅎㅎ 자녀들이랑은 보시지 않는걸 추천합니다^^(마약이잖아요^^)
일단 빌런은 보자마자 알겠고 액션은 아니고 드라마같은  느와르 영화ㅋ  그냥 멍때리고 보세유  진짜 잼나요나만 당할순 없으니까ㅋㅋㅋㅋ 기왕이면 여러명이서 보세요 다른사람 같은생각ㅋㅋ
한마디로  잼있습니다버닝보다는 훨 훨 잼있음근래 개봉한 영화중엔 최고흥행작일거 같네요
개인적인 생각입니다.. 류준열의 연기가 투톱으로 하기에는 조금 아쉬움이 있네요
그냥 그냥So so
헐이다.헐
헐 이게 왜 15세??  자녀들이랑 절대 보지마세요!!! 19금입니다!! 절대 19금
이정도면 볼 만하지 아니한가?평론이라는 허세도 볼 만하더구만.
두기봉 감독의 영화 리메이크작인데  이 애기는 잘 안하네요
이만하면 충분히 흥행코드를 갖췄다!!!!
15세등급은 너무햇네
이선생이 누군이 금방 감이 옴, 재미있음, 어벤져스 인피니티워 보다 났다고 생각합니다.
이선생 금방 감이 오네15등급은 진짜 말이 안되고청소년들이 보고 따라할까 겁나네정말 기대하고 봤는데 실망이 큽니다그나마 김주혁님 연기가 좋았네요진짜 같았어요..
김주혁의하드캐리.... 나머진평타.왜19금이 아닌지의문스러움......구탱이형 보고싶네......
내 두시간 허망하게 날라감.그리고 청소년 보기에  심히 부적절해요.아이들 데리고 갔다가 후회막심.
넘 재미없음.
조진웅 연기 좋음. 내용은 10프로 부족.
댓글 알바놈들아   이거재밌있냐  졸다 나옴
등급이 15세 맞나요? 영화를 보고 나니 기가 막혀서... 이건  청소년 관람 불가급인데... 어떻게 15세가 나왔나요? 정말 청소년 들이 봐도 되는 내용인가요? 15세 등급을 주신 분들이 누군가요? 그 분은 가족분들과 이 영화 보시겠어요? 자기 자식들이랑 이 영화 보겠냐구요? 영화는 재밌게 봤는데, 15세 등급에 혀를 찹니다. 아주
개인적으로 기대했던 것도 다른 분위기의 영화였습니다. 예고편에서 정체를 알 수 없는 이선생이 설마 설마 아니겠지 했는데 예상과 맞았을때...ㅡㅡ;; 이런 영화를 15세관람가로 했으니 덜 기대했지만 개인적으로는 실망실망....[아수라]같은 분위기를 바랬었는데...  이것도 저것도 아닌 김빠진 콜라를 마신듯한 영화...
너무긴장하고봐서 다시한번 놓친내용없나 한번 더보러가야겠어요~ OST도 너무 좋고 영화속으로 완전히 들어갔다가 나온기분이에요!
몰입감 쩔음. 내 2시간 어디갔음?
오늘 영화 보면서 처음으로 조진웅이 잘 생긴 사람이구나 느꼈다. 근데 문제가 배우들인지 감독인지 모르겠지만 관객의 마음을 훔칠 만한 눈빛 연기가 참 아쉬웠다. 연기 중인 몇몇 배우들의 눈을 보는데 저절로 맥 빠졌음. 약쟁이 사모님과 고 김주혁님의 연기가 맛깔났다. 전체적으로 뭔가 깔딱깔딱 턱을 넘어갈 듯 말 듯 하다가 주저앉은 느낌.
스토리는 아쉽지만, 류준열 배우의 청순하고 아련한 매력을 아낌없이 담아주신 감독님께 감사를!!
감독 본인의 색깔을 잃어버린채 폼만 잡다가 끝난 영화! 그 와중에 조연배우들이 특히 눈에 들어오는데, 이 영화를 15세 관람가로 결정한 영상물 등급위원회 관계자들은 본인들 가족들과 꼭 극장 나들이를 하길 바란다!
남자들의 영화... 보여준 것은 없지만..
재미있게봤음...   굿굿굿 류준열 연기도 좋았고
생각하게 만드는영화는 버닝.스트레스 해소에는 독전임. 정말 한컷트도 놓치지 못함.
지루한 줄 모르게 재밌어요
주혁님 준열님 조연님들 연기 너무 좋았으나 감독이 말아먹음.. 후반에 정말 짜증나서
뭔가 보여 주려 하지만 어디선가 본듯한 장면들의 조합....아쉽다...
이해영감독은 그냥 평론이나 하셔겉멋만 들어 전혀 공감할 수없는 영화
최근 본 한국영화 중에 가장 잘 만든 영화같아요.배우들의 연기는 말할 것 없이 훌륭하고 연출도 좋았습니다. 농아인 연기하시는 두분.. 정말 대단한 노력을 하신 것 같아요.  게다가 김주혁님을 스크린에서  만나니 반가웠습니다.기다린 보람이 있었던 영화입니다.
★배우들의 대사가 귀에 잘들어오지 않습니다마약같은영화,,,중독성있다는건 아니구요,그냥 몽롱했어요기억나는건 ...마약에 찌들린 김주혁애인그분이 가장인상깊었구요전체적으로,,배역이 안맞는 느낌이 들었습니다전체적으로 아쉬운영화라고 생각이 듭니다.마지막장면역시,,,먼가 답답하고허무한 느낌..영화를 보신분들이라면공감하실거같아요^^
재밌게 잘 봤습니다
와... 배우들 연기 미쳤다...
영상, 음악 몰입도 좋습니다.김주혁씨 연기는 정말 말할것도 없고 조진웅씨 마약 흡입후 장면 잊혀지지가 않네요.류준열씨는 수화장면이랑 염전씬 명장면요^^
영상에 좀 치중한 면이 있지만 시간가는 줄 모르고 봤음~그렇다면 재밌는 거지!^^
무료로 봤는데도 시간이 아까운 영화였음...허접 그 자체...배우들이 아깝다ㅠㅠ
고 김주혁, 그리고 그 애인역 여자분 연기가 최고임. 조진웅,유준열 미스캐스팅. 특히 연출이 너무 과함. 겉멋만 잔뜩 든 영화. 원작 마약전쟁을 망침.
뻔한 스토리지만....한국영화로써 재미나게 보았고... 생각가능한 반전이 있었네요..리얼한감이 좋았고디테일도 좋았어요..볼만하네요
과장된 연기, 매끄럽지 못한 스토리
연기 음악 배경 굿ㅎㅎ 예상되는게 살짝 아쉬움
어느덧 영화가 이 만큼이나 전개됐나 라는 생각이 들었을 때 당혹감을 느꼈음. 그 만큼 짧게 느껴지기도 한 것이기도 하고, 한편으론 정해진 런닝타임에 맞추려다 보니 라는 아쉬운 생각도 들었음.그간 친절한 설명이나 뒤늦지만 제대로 된 깨달음을 주는 스토리에 익숙했던 관객들에게는 불편했을 영화일 수도..
재밌게봤는데 나는.류준열이 인상깊었다
조폭에 ~ 마약에 ~  식상하다.이런 영화 좀 만들지마라~
평범하다 와 이 정도는 아니야
개연성 없는 스토리 멋짐을 뽐내려 하지만 글쎄.....
아 뭔가 부족하네 한가지도 아니고 ...류준열씨는 연기??? 많이 부족하시죠... 영화에서 핵심인물인데...
어벤저스 데드풀 사이에 껴서 시나리오와 연기력 만큼은 헐리우드 마블 cg 를 뛰어넘는 간만에 재밌게본 느와르 영화
나만 재미없었나...난 마약나오는 영화 싫어...배우들 연기는 잘한다..
또보고싶다!
스토리도 빈약하고 이선생이 누군지는 초반에 알아채버림.  연기력? 조진웅의 식상함- 처음부터 끝까지 높낮음없는 대사톤의 류준열(뒤에 한번 내지름), 그나마 김주혁의 연기가 중심을 잡아주었다.이해영감독 좋아해서 기대했는데, 영화가 왜이래요?? 진짜 실망함- 아;; 내 아까운 두시간- 수화하는 씬에서 해석하는거 웃으라고 넣은거 맞죠?? 나 진짜 실소함,그리고 영화보고나서 알았는데 이게 왜 15세관람가?? 잔인하고 폭력, 마약, 노출- 이게 15세???? 버닝이나 데드풀2도 미성년자관람불가던데?? 독전은 뭔 특혜를 받았길래!!
어설프게 폼만 잡다 끝나네.  스토리텔링도 짬뽕에다 클리세 투성이라 여고딩도 이선생이 누군지 초반에 알아채더라.  곰티비 무료로나 보셈.
이 영화 짜증남
이제 알바들이 다음까지 넘어왔네
배우들 연기는 뭐라 할 것 없이 수준급. 물론 멋을 과하게 낸지라 조진웅도 차승원도 평범하고 전형적이라는 것은 단점, 류준열은 지나치게 아름답게 포장해서 여자주인공 보는 느낌으로 만들어 버렸음, 너무 쉬운 반전과 급한 중반과 어설픈 결말..화면보다 스토리에 공을 들였어야 하는데 아쉽다
우리나라는 연기 잘하는  배우들이 너무 많다.
처음부터 끝까지 좋았던 영화. 오랜만에 초집중해서 봤습니다!
연기파 배우들이라 몰입도도 높고 조연들도 눈에 들어와 반가웠어요.
김주혁씨의 등장은  처음부터 긴장감최고!  진서연+김주혁 씬은 무서움을 몰라 돌+I의 끝판왕의 모습을 보여주고~  류준열 배우의  눈빛은  언제나 무심한듯 천진해 끝내준다~
저녁에 혼자 봤는데 정말 몰입 됐네요. 연기력들이 다들 쩐다고 해야 되나...
류준열 연기가 아주 좋아여!! 김주혁배우도 너무 멋있고 ㅠㅠ 재밋어여
배우들 다 연기가 끝내줍니다
오 재미있네 스릴도 있고
조진웅 류준열 좋아하는 배우들이라 깊게 생각안하고 봤어요 시간가는줄모르고 지루함없이 재밌게봤어요
미친 연기력과 알찬 스토리
배우들 연기가 엄청난 영화였습니다... 보는 내내 긴장하며 봤던 ㅜㅜ
올해 본 영화중 제일 재밌게 봤어요! 류준열 졸멋...
조마조마 하면서 봤지만 재밌었어요 !! 친구는 무섭다고 그랬어요
미친영화 진심 연기와 마지막까지 죽였다
끝까지 스릴있었고 중간에 빵빵 터트리는 영화
오랜만에 연기력 연출 좋은 영화를 봐서 시간 가는줄 몰랐음.
배우들의 미친 연기력! 강력추천
정말 인상깊은 연기 하신 배우분들 멋져요!
강렬하고 지독하다. 몰입할수밖에 없는 최고의 배우들. 기억해야 할 그 이름까지...최고다!!!미쳤다!!믿어라!!! Believer !!!
오늘 두 번째 보고왔어요.  처음에는 그냥 킬링타임용 범죄영화인 줄 알았는데 처음 보고나서 자꾸 생각나서 리뷰도 같은 것도 찾아보게 되고 안 보이던게 보이니까 다시 눈으로 확인하러 다녀왔네요.  배우들 연기도 좋고,  영화가 세련되게 잘 빠진 것 같아요.
믿고보는 조진웅이네요 마약연기 진짜같아요
꿀잼각입니다흥행 하시길 간절히기도합니다
몰입도 있는 영화. 배우들 연기력도 좋았음
반전  류쥰열 ㅎㅎㅎ  꿀잼  ㅎㅎ주조연 전배우들 누구하나 연기 흠잡을게 없어요
반전!!러닝타임전혀안길어요
기대이상으로 너무너무 재밌어요 ㅠㅠ
소금 마시는 연기력에 감탄했습니다...  조진웅씨 수고하셨습니다 영화 몰입도 최고 배우들 연기들 최고 ~
소름 끼치는 반전에 숨이 막힐 정도였고, 모든 배우들이 주연급 연기를 펼친다.
몰입해서 잘봄. 믿고 보고 싶어도 더이상 연기를 볼수없는 배우 김주혁 영화보는내내 그리웠습니다. 좋은곳에서 행복하시길...
진짜 엄청엄청 걍 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화
유주얼서스펙트
이를어째...김주혁만 남은 영화잘좀 만듭시다~~
배우들 연기는 좋은데 스토리가 뻔함. 잔인해서 19금 해야될 거 같은데
영화 흡인력10점 만점에 10점주연 두배우 다 좋았고그리운 김주혁도 볼수있어 좋았어요.
억지스럽고 뻔한스토리...기대하고 갔다가 실망만 안고 왔다
초반부터  예상되는전개가 아쉽다
초반 잘나가다가~나중  총들고  난리 부르스 출때  고때부터  만화 영화였습니다요~
오늘 영화보고 댓글쓰기전에 한번더 생각해봤는데 이영화는 어떤 개연성도 없는 말도안되는 줄거리 짜집기로 관객들돈을 날로 먹은 영화라고 개인적으로 생각했습니다 배우들도 적어도 스토리는 한번보고 영화참여하는만큼 책임이있다고 생각합니다 어느분 댓글처럼 반전을 노리는 부분이 있기는한데 말도안되는 설정이고 앞뒤 하나도 맞아떨어지는부분이 없는 영화입니다.....중간에 중국조직보스로나오는 김주혁배우와 조진웅간에 긴장감있는 연기는 좋았으나 그밖에는 어떤 재미도 느끼지못하는 영화였습니다
간만에 느와르장르의 멋진 영화를 보았습니다.조진웅! 한국영화의 주역으로 자리잡은듯~~
예고편에서 본 느낌이 영화평 그대로군요..겉멋만 든.. 진부한영화
재밌다. 김주혁이 그립다.
영화 전체를 통틀어 김주혁의  첫등장 씬은 악역으로서 한국 영화사에 길이 남을 카리스마를 뿡었다.
영화가최고로재미있어요굿이에요♡♡
완전 똥잼징그럽기만 징그럽고억지스런 반전에 허무한 결말돈 아깝다
1차 관람 때는 이선생을 쫒는 형사의눈으로 보게되고 2차관람은 모든걸 알고있는 이선생의 눈으로 보게되는 영화..2차때의 여운이 10배쯤 크다
허무하고 강렬하고. 스토리는 빈약하나 마지막 아름다운풍경과 김주혁과 부인?의  혐스런연기가 인상깊었다.
김주혁 때문에 봤다
극장에서 보는중... 두분이 나가시더군요. 저도 나가고 싶었어요!그냥 IPTV로 볼걸, 비싼 돈 주고 극장은 비추!!
이선생.  천재??  앞부분을 제대로 못봐서 그런가 잘 이해가 안가요.
달파란
류준열 연기 짱 입니다.조진웅도 멋있고요.강추 정말 재미 있어요.
긴장감과 연기력 최고!
통쾌한액션   간만에재밋는영화를봣네요
뭔 소리를 하는 지 모르겟다마약전쟁 이라는 홍콩 영화를 보고갔는데원작이 더 낫다
준열의  반전 이면과  고김주혁과 조진웅파격적 역할을   멋지게 소화해 내는 모습이 짱~!
스토리 부실하고ㅠㅠ영화 인들아 꼭 잔인해야 사람들이 조와하는거 아니다..
완전 몰입... 김주혁,조진웅,류준열, 뽕맞은여자 진서연씨 포스 작력입니다 .. 여자인데도 완전 포스가 김주혁씨에 뒤지지 않더군요.. 내부자 정도의 느낌이었습니다
류준열 연기에 소름 돋았음. 연기를 너무 잘함
올해 본 영화 중에 최고였습니다 사람마다 감상은 다르겠지만 저한테는 처음부터 끝까지 대만족이었습니다 다른 배우들은 더 말할 것도 없이 정평이 나있고 류준열 잘한다고 생각했지만 선배들에 밀리지 않는 연기 매우 인상깊었습니다
완존 몰입도 갑!!!!! 배우들연기 훌륭하고 크으!!!!
별생각 없이 보러갔다가 완전 만족하고 나옴^^
연기들 진짜 최고예요.. 김주혁씨 아까운 배우를 잃었어요.. ㅠㅠ
김주혁 연기쩔었는데 다시볼수없어서 많이 아쉽네요 조진웅도 연기 쩔어요 스토리만 조금만 길었어도라는 아쉬움이 살짝 있네요 간만에 영화다운 영화였네요
독전 짱재밌어옄ㅋㅋㅋ요즘 볼만한 영화들 많네여
조진웅 연기 좋았습니다 류준열도 새롭게 보이네요 !!
류준열 어쩔라구 그래~~ 어쩔라구 그케 멋찜ㅠ 영화보는동안 심장이콩탁콩탁 왜케스릴잇고 배우들도 새로운인물들이 많아서 신선햇어요  보는재미 듣는재미 추리 반전 스릴까지최고엿네요 이런 영화 많이나오면 좋겟어요
오랜만에 보는 노련한 연기, 미친열연, 영상미 한국영화사에 남을 한편입니다. 고 김주혁배우의 명복을 빕니다.
지루한줄  모르고 잘봤어요 구성이 탄탄하고 몰입도가 훌륭했어요
어떻게 이러지요 정말 몇 번 봐도 안 아까움 ,,,
배우들의 연기력 짱!!!!
창의력 부족이 낳은 캐릭터의 과장과 헛웃음 나는 오버가 점점이 박힌 상투적인 연출. 어떻게 해야 관객을 몰입시키는가에 관한 성실한 고민이 없이 겉멋만 입힌 얄팍한 이미지들의 나열, 90년대식 대사, 인물들의 억지스런 행동들을 설득시키지 못하는 서사적 빈곤. 이래서야 똥폼 잡는 어정쩡한 결말조차 어찌 납득시킬까...
극적인 반전은 없다 상영 10분이면 알수있다 설마가 진짜였어 ㅡ.ㅡ
영화 보는 내내 유주얼 서스펙트가 계속 머리속을 맴돌았다.
기막힌 전개력에선 다소 부족하지만 킬링타임용으론 좋다. 엔딩씬은 조금 우울하다.
스토리가....
스타일, 연기 모두 쩐다 진짜 ㅠ 최근 가장 취저당한 영화
너무나 예상되는 스토리에 개연성 없는 결말...뭔가 멋지게 만들려고 노력을 하였으나, 도대체 뭘 말하고 싶은건지 알 수 없는 결말...배우 연기만 좋았던 영화지만 스토리가 부족한 영화가 가지는 한계때문에 큰 흥행은 기대하기 어려운 영화임
배우들 연기 완전 쩜. 진짜로....김주혁 ㅜ.ㅜ
리얼로다가 배우들 연기들이 오짐 한 명 한 명 다 쩜
훌륭한 배우들의 조합. 딱 거기까지. 엉성한 시나리오. 기승전결 없는 잔인한 장면들의 연속. 아무런 근거없는 이야기의 억지 연결. 뻔히 범인을 짐작할 수 있는, 예상을 벗어나지 못하는 결론. 비추. 나중에 티브이에서 보세요.
다들 연기쩔음..초반에 바로 이선생이 누군지 뽀록나지만그걸 가릴만큼  연기력이 조연주연할꺼없이 짱~류준열연기 약하다고하던데놉!!  난 연기 잘한다  눈빚연기좋다 생각했고만김주혁배우나올때는 맘이ㅠ진서연씨는 정말 약한사람같음.. 다들 대단대단여튼 영화 재미있게 잘봤음
이선생이 뻔히 보이는건 나 뿐만이 아니겠지?ㅎ그리고 이건 청불로 갔어야 하지 않나? 15세관람가 라기에는 너무 보기 불편한 장면들이 있던데..
문득 김주혁이 1박 2일을 그만두지않고 전국 여행 다니며 예능 촬영을 했으면 그시간 사고가 일어나지 않았을려나 라고 생각해본다.배우이기에 예능에서 망가지는 이미지도 보여주지만본업인 배우로 돌아가 제일 잘하는 연기를 대중들에게보여주고 싶었을테니 어쩔수 없었던 그때 그시간...
이 영화가 어케 15세 관람가이쥐? 19금인거 같은데....가족끼리 볼 영화는 아닌거 같음
뻔히 보임.
음 뻔한부분도 있고 투박하게 관객을 대하는것은 분명하나  몰입감유도는 인정할수밖에 없음~~
짜임새도 연기도 음악까지 꽤 좋았습니다.락이과 농아남매가 제사드리는 장면이 젤 인상적.불필요하게 잔인한 장면때문에 1점 뺐어요.
김주혁과 그의 여자의 연기 압권..
조진웅 연기력 짱...대한민국 최고의 배우로 인정 합니다고 김주혁 안타까운 마음,,,ㅠ
스토리신경안쓰이지.. 연기력으로 모두포장된다.. 김주혁압권...
스토리는 빈약했지만 배우들의 명연기가 모든 걸 덮어버렸다.
예측할수 있는 아쉬움은 있지만.. 나름 잘만든 영화. 김주혁 연기 넘 좋았음. ㅋㅋ
김주혁의 모습을 보니 안타까운 맘이...영화는 익숙함의 연속이였다.
잘봤습니다
재미있게 잘보았네요~아쉬운건 마지막 총소리에 누가죽은걸까요?
김주혁미친연기...진짜소름..아쉽다마니..연기자들진짜연기가...최고근데마지막에누가죽은걸까요
김주혁배우님 .. 좋은작품보게 해주셔서 감사합니다..
볼만한 영화였습니다.  조진웅씨 마약흡입후 장면 충격이었습니다. 조진웅씨 연기 아주 좋았습니다.
연기력 오지고 내용 꿀잼입니다 지겹게 끄는 장면 없어요 약간 잔인합니다만 중학생 자녀와 함께 관람할 영화는 아니구요 친구들이랑 보기에 좋아요
스토리 연기 모두다 최고였습니다
모처럼 스릴과 반전이 있는 한국영화 정말 재미있어요
어디서 본듯한 장면들의 연속들...마약전쟁이 원작이란 사실을 모르고 본 내잘못이지만영화 시작부터 다른 영화 베꼇다는 느낌에,내가본 영화 제목 기억하느라  집중이..오래전 본 마약전쟁의 내용 거의 그대로...마약전쟁을 보시는게 훨 났습니다.마약전쟁 보신분들은 보지 마세요.한물간 르와르보다 못해요.
어남류예요.표예매했어요.~^^파이팅!!!!입니다.
정말 재밌고 흥미진진하고 반전도 숨어있으며 몰입도가 최고입니다.!!!정말 강추 하지만 마지막에....음....네~여기까지
각본연출 스토리 연기 모든면에서 조았어요.
이 영화 꼭 추천합니다. 뒤에 열린 결말과 반전은 진짜 이것이 리얼입니다. 이거 보고 재미없다는 분들은 만 15세가 아니거나 주무신 분들이니 무시하십쇼.
고 김주혁씨의 마지막 연기를 볼수있어서 좋았습니다 영화또한 좋았습니다 배우들 연기도좋았고 스토리 또한 깔끔하고 보고나서여훈이 남는 영화였습니다
존잼 개잼 꿀잼ㅜㅜㅜ 독전 꼭 보셈
별생각없이 보러간영화인데 재미있게봤네요~~
2시간 내내 쉼없이 이끌려가는 영화였습니다.  배우들의 연기와 감독님의 연출 모두 대만족!!!!!
와 한국영화 본거중에 제일 재밌었던거 같아요 짱 데드풀보다 전 더 재미났어요
배우들 짱입니다요 잘봤어요
김주혁을 보는것 만으로도...
최근 봤던 한국영화중에서 디테일하고 완성도 있는 영화 추천
배우들 연기며 스토리며 진짜 소름끼치네요
최근본영화중 가장 재미진영화였습니다.
배우들 연기가 너무좋았어요 잔인한 장면도 있지만 중간중간 대사들이 귀에 쏙들어오네요~^^
반전있는영화입니다.재미있어요
김주혁~보고싶네~살아있었으면좋은연기많이볼수있었을텐데
기대만큼 재미있었고 배우들 연기가 역시 몰입도가 엄청 났습니다
연기들 어쩜 그렇게 잘하시는지...........연기 완전 쩔고, 영상미도 굿굿
너무 재밌게 봤어요. 배우 하나하나 연기가 절정이었어요. 김주혁 배우 유작이라 더 김주혁배우를 떠나보낸게 슬펐어요.
배우들 연기 대박이에요!!!!!
배우들 연기 최고!! 너무 재미있어요
스피드감 있는 진행 호기심 자극하는 다양한 독한 캐릭터들 그런 캐릭터를 열연한 연기력 최고인 배우들 영상미 음향 음악 여운있는 결말까지 모든게 좋았습니다.
미친 연기력. 다완벽했던영화입니다.
계속 긴장되는 영화ㅠ재밋어요
진짜 배우들의 연기는 너무좋았어요 어쩜 그리들잘하는지 몰입되서 무섭기도했어요.
배우들 연기와 미장센 음악..지루할 틈없이 너무 재밌고 좋았음. 오랫만에 속도감 있고 긴장감 있는 영화보고 기분이 좋네요~ 특히 배우들 연기 대박!!
김주혁, 진서연의 연기가 강렬하게 남아있는 영화
썩 괜찮은 연출과 지루하지 않았음에도 불구 잘만든명품 영화의 느낌은 없었어요. 류준열님 팬이지만 생활연기는 좋은데 이번 영화의 역은 조금 역부족 이었지 않았나싶어요.
차승원을 좀 더 싸이코틱하게 그렸다면....후반에 겁먹은 캐릭터가 그동안의 무자비함이랑 안어울렸음.약을 탈취하면서 어떻게 국가 시설인 부두에 있는 배까지 올렸는지 그게 빠져서 좀 그랬고...뭔가가...멍~하고...뭔가가 빠진 듯한...영화...ㅎㅎ
출연진들이 아깝다.
이 영화에는 자기가 카이저 소제를 어설프게 흉내냈다는 자기 고백이 있다
각종 클리셰와 납득 어려운 결말을 스타일로 커버.최고의 연기를 보여주신 고 김주혁님을 기억합니다
류준열 보자마자 이선생임을 알았다. 범인을 이렇게 단숨에 아는 경우는 최초인 듯....
마약 최종보스가 류준열만 아니면 됨 ..
김주혁 연기에서. 히스레져의 조우커 느낌이.
진짜 재밌게봤어요ㅠㅠㅠ결말이 아쉽지만 그런대로 꿀잼!!!
스토리는 정리가 안돼 있고 배우들 연기는 과함. 다만 류준열 연기는 빛나요
좀 잔인하고 기괴한장면이 있지만 시선을 땔수없을 정도로 잼있게봤어요 단지 흠이라면 류준열이가  배역에비해 연기력이 딸린다는거
그냥저냥해요
추천합니다.
배우들의 연기에 눈을 뗄 수 없는 영화였어요.정말 한명 한명의 연기가 서로가 최고를 겨루는 듯한 연기였어요.스토리도 긴장감 넘치고 마지막 결론이 조금은 아쉽지만그 모든것을 안고 갈 수 있을 만큼의 연기력이었습니다.꼭 보세요!!!
원작을 보고 이영화를 보았는데 원작과는 별개로색다른 재미가 있었다.다른것보다도 연기자들의 연기가 최고였다
기대하면서 보면 안되고 스토리 부실하고 연기자들만 애쓰는 그저그런영화
한국 영화라고 다 평점 높게 주는 사람들 어이없구만?진짜 영화본거 맞냐?나만 당할수 없다 꼭들 봐라
가만보면 조진웅은 거품이 너무 많어.이 영화도 쓰레기고찍은 영화들이 쓰레기가 참 많어.
기승전... 기승전...
추천합니다
새로운 인물들 캐릭터 다 개성넘치는  숨죽이며봤다. 고김주혁배우님을 스크린에서 보니 반갑고 안타깝고  기억하고 싶은 배우. 연기도 정말 짱~~^^류준열의 눈빛은 아 심장이 ~~~~
말이없는 눈빛으로 마음을 울린 류준열 배우를 응원합니다.고 김주혁 배우님 의 명연기에 박수보냅니다.언제나 조진웅 배우의 연기는 옳습니다.김성령 배우님 깜짝 놀랬습니다.차승원 배우의 연기는 믿고봅니다.
한국영화 잘 안보는데 오랜만에 한국영화를 봐서 그런지 재미있었다.
배우들의 연기는 훌륭함..특히 김주혁을 스크린으로나마 볼수 있어서 좋았음..그러나 영화의 구성이 어디선가 본 기분....유주얼 서스펙특와 미션 임파서블 4..
심야로 봤는데 관객석 꽉 찼더라서사보단 이미지에 집중 가볍게 볼수 있는 오락 무비
배우들완벽.완벽한 편집.재밌는 오락물
좋앗습니다
긴장감있고 몰입하면서 봄. 배우들의 열연이 압도하는 중에 튀는 일부 조연의 발연기.ㅋ 영어제목 Believer 가 영화를 좀더 잘 말해준다.
결말이 찝찝함글구 김성령은 메인 포스터에 왜 넣냐
핵노잼
결말이 주는 뉘앙스가 썩 유쾌하지 않았던...그러나,모든 연기자들의 연기는 굿!!
초반중반까진 배우들의 열연으류 흥미진진하고 재미있음.헌데 후반에 완전히 힘이 빠져서 평작이 되어버림.반전도 전투도  부족함.
배우들 연기가 최소 주연상 감이다. 올해 최고의 영화
김주혁 진서연 연기 진짜 최고네요!!!!
단순한 스토리지만 재미짐...주연배우들뿐 아니라 조연들 열연은 진짜 뽕맞은 수준..김주혁, 그의 연기를 다시 못본다는 생각에 많이 안타까웠음.
집중해서 보게 되는 영화.최근본 영화중에서는 거의 최고...
집중은 된다 자극적이기도 하고 배우들 연기력도 굿, 마약이란 소재에 대한 궁금증도 조금은,,근데 딱 감독이 무엇으로 끌고가고자 하는지를 모르겠다 다같이 펼쳐놨다고 할 수도 있겠지만다 보고 나왔을땐 딱히 느낌은 없다 시나리오도 너무 뻔한,, 철학을 숨겨뒀다면 뭔가 더 느낌적으로 풀었어야 하지 않았나 아쉽다
출연자들 열연 . 생각 이상 잼남
김주혁 피부톤 분장 누가했는지 대단하다.평생을 약과 돈과 끝까지 믿지 않는 것에 찌든 색깔그것이더군요.  연기력둘이야 말할 것도 없고.첫장면 주유기 뚜껑에 헙! 같은 모델의 내 차.^^
영화 재미있어요.모두 명품 배우들이라  연기는 두말 할것 없고조연들도 모두 훌륭합니다.류준열님  앞으로  연기자로 대성 할것 같습니다.대박나세요.^^
좋아하는 장르가 아닌데 생각보다 재밌네. 배우들 연기 배틀하는것 같다
진짜 역대급 또라이 캐릭터들 스토리가 단순한것 같은데 진짜 배우들 연기가 인상에 많이 남음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무거운느낌같았는데 은근 웃긴 코믹이 있어서 자꾸생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 아쉬운 부분도 있었지만 나름 여운도있고 다양한 생각을 할수있는 점은 좋음.  배우들 연기 진짜 감탄했음 ㅋㅋ
정말 재미나게 봤다. 조징웅씨는 역시 뭘해도 주인공감이야. 아주 잘해. 고 김주혁씨도 잘했고..특히 고 김주혁씨 와이프로 나오는 여배우 인상깊어서 검색했더니 진서연씨라는데 진짜 마약한 미친 여자 데려다가 한건줄 알았다.  감독이 누군가 했더니 성소수자였네. 어쩐지 마지막에 두남자의 이상야릇한 장면이 나오더구만.
기대보다는 괜찮음 한번 보세요...조진웅 , 김주혁 , 차승원 연기는  좋았음김성령 , 류준열은 조금 아쉬웠고줄거리 도 대체로 좋았음
오랫만 재미있게 본 국산영화^^
평점 댓글에, 누가 어땟다, 결말이 어쨋다 스포같은 거 남기는 사람은 낼 하루 억수로 운 안좋을끼다. 잘만 만들었구만  계속 몰입하면서 잘 봄, 조진웅이 다 커버함 재밋어 !!
류준열, 김성령 연기 매우 어색. 특히 류준열 전형적인 국어책 연기는 영화 중후반기에서 매우 불편할 정도. 진기주, 차승원,  김주혁, 조진웅 연기는 살벌할 정도. 후반 결말은 조금 허무. 평점 십점은 절대  인정 못함.
영화에 이렇게 집중할 수 있나 싶었음. 중간에 재밌는 부분도 나오고 인물들 총싸움 멋지긴 했는데 수위 생각하면 15금이 아니라 17금은 되어야 하지 않나.. 싶은 생각이 드는 영화.
잼나게 잘보고 왓네요 지루하지않은듯..비오는날 즐감하고 왔습니다
시나리오.....아...허술해...연기는 김성령씨가 대사 전달력도 좋고 짝 붙은 캐릭터였고...15세관람은 어찌어찌 잘 봐줘서 된거 같고...그거아님 관객수 채우기 진짜 어려울뻔.
영화의 장르를 모름중반이후 급 총질하는데 그 동안 겨우 이어오던 집중력도 산발하는 총알처럼 날아가버림
연기 잘하고 시간 잘 감
연기 정말 잘한다
최종보스 류
류준열 눈빛연기 넘나 잘한다 계속 생각날 듯
느와르...배우들연기좋았어요.
이번 황금연휴좋은 스타트(데드풀2) > 정점(버닝) > 내리막(독전)이 영화와 비슷하다.중반까지 좋으나 뻔한 반전에...어색한 결말.
굿
배우들 연기가 너무 출중.  딴 배우야 뭐 워낙 알아주니깐.  휴준열도 밀리지 않고,  약간 이병헌의 향기가 풍기는 듯.
보는 내내 긴장을 늦출수가 없었어요
연기력 압권, 류준열씨 진짜 분위기있음, 강승현씨 맞나?? 인상쓰는것밖에 없는것같아 좀 실망했지만 진짜 다들 연기력짱!!재밌어요
때깔 좋아요 사운드 좋고 캐릭터들 똘끼 충만 잼
재밌어요 보세요 올해 본 한국영화 중에 제일 재밌네요 돈 안아깝구
류준열 대박이네요 괜히 뜬게 아니구나 싶더군요 김주혁 차승원 조진웅 등등 배우들도 연기가 최고입니다
연기가 장난이 아닙니다. 내용 중 너무 격정적인(?) 내용이 있어도 작품성이 대단하고 재밌네요.
2시간 시간순삭 몰입도 쎄고 캐릭터 보는 재미가 쩌네요 영상미 액션 음악 연기 모두 눈을 압도합니다
러닝타임 내내 지루할 틈 없는 영화
포스터에 김주역이라고 보이는데 내 눈이 이상한거임???
음
아쉽다.눈이 높아진것인지..이선생은 예상대로..류준열의 임팩트가 아쉽다.반전에 복선은 부족한듯.
꿀잼였어요.고김주혁씨 연기 보고 정말 소름돋고 안타까웠어요.저렇게 연기를 잘하는 배우인데 너무 일찍 떠난듯요. 정말 슬프고 안타까웠어요.
배우들 연기력이 좋아 집중해서 봤음^^ 대박!!!
다들 겁나 집중하면서 봄. 관크가 없다.
김주혁.진서연 연기 쩔었습니다
...
흐름은 뭐라  흠잡을때없지만 커다란 임팩트가 부족한 느낌 . 가장 하이라이트부분인 반전에서 류준열이 조금만 더 강렬하게 해주었으면 영화가 더 좋은 영화가 됐을텐데하느생각이
연기력 대박!!! 섹시한 류준열 강렬한 김주혁. 가뭄에 만난 단비 같은 영화. 올해본 한국영화 중 단연 최고!!
말하면 뭐하랴 ! 직접 보시라 !
조진웅, 김주혁 최고다.
류준열이 눈에 훅 들어온다. 몰입감 좋고 재밌음
아....
ㅠㅠ
중국영화로 이미 상영된 마약전쟁 한국버전.약간 각색한 영화인것 같내요;
이해영감독영화  보지말자  재미없슴
포스터가 스포네..
미친 연기력들에 박수를!! 다시 한번 더 보아야겠네요
아주 객관적인 별점이라 생각함.
좋은 영화라고는 말할 수 없네요영화적인 요소와 스토리는 잘만들었으나이선생 중간정도 지나면  알수있습니다.고 김주혁이 허망하게 떠난 그가 연기를 너무 잘했다는 것정말 안타까워질 정도로 ‘인생 연기’를 보여줍니다.짙은 여운을 남기는 결말이라고 했으나.  열린 결말로 영화를 맺는것이 아쉬운 점이 작품의 백미라고 하는데. 생각하기 나름제 생각에는영화리뷰 잘 써주었네요.  기대를 많이 했는데 기대보다는  아닌 것 같은 영화그래도 잘만든 영화라고 해야하나...마지막 스포는 캐릭터와 스타일만 남은  철학적 질문이  너무나 어처구니 없음마지막 결말은 과잉이 만든 비극
진심..
재밌고 몰입감있고 흥미로웠던 영화배우들이 연기를 다 잘했어요.특히 류준열씨 역할이 매력있고 재밌었네요.볼까 말까 고민한다면 보시길!
지금 남편이랑 보고 집에 가는중입니다.오늘 개봉작이라고 해서 아무 기대없이 봤는데재밌습니다.마지막에 총 한발은 누구한테 쏜것일까요?
굿이다
이게 왜 15세 이상 관람가인지.. 청불해야할듯한데..김주혁연기는 정말.. 섬뜩했어요..
근데 마지막에 누가  총맞은 겨?
류준열 캐릭터가 개인적으로 되게 매력있었던 거 같아요
이선생을잡기위해 쭉쭉 뻗어나간 이야기 배우들의 연기도  인상깊다 다만 결말이 조금 아쉽다 ~그래도 재밌고 볼만했다^^
내가 범인이요하고 시작하니 끝으로 갈수록 맥이 빠진다.
보는 내내 조마조마 했어요연기자들의 탁월한 연기력 칭찬합니다
류준열이 그 역할 소화하기에 아직 내공 부족~
한번 더 보고 싶다~~!!연기는 타고나는 것이구나~
딱히 재미도 없고 뻔한 스토리에 찝찝한 결말까지 배우가 아까운 영화
배우들 연기는 나무랄데 없이 너무나 훌륭ㅡ딱 그기까지만ᆢ
뻔한 서사구조에 스토리지만 캐릭터와 연출감각은 쏴라있는 영화
뭐지??했던영화
마지막을 어떻게 만들가에 대해 너무 생각이 없었다.
연기는 너무 훌륭해요.그런데 마약하는 부분 너무 리얼하고 충격적이라..15세는 아닌듯... 청불이어야함.아들이랑 왠만할 줄 날고 봤다가 깜놀함
폭력..잔인..15세 맞음? 글고 이선생 이해도 안가고 폭발에 혼자만 살아남는게 말이됨?비추...류준열은 연기도 맨날똑같더만 주인공이네
유주얼서스펙트....땅땅땅!!!
최근에 본 최고의 한국 영화
오랜만에 초집중하고 본 영화~잼있어요~~다들 연기력 쩔어.멋짐.
재밌어요
지금 보고 나왔는데 완전 별로에요재밌다는 사람들은 다 알바인가?
범죄 영화 클리셰는 모두 들어 있지만 중구난방 갈피를 못 잡는 내용들
마약이나 핵폭탄 만드는 인간들이 무슨 어마어마한 천재같지? 그냥 이공계 공부만 존나하면 다 만들줄 알게 돼는거야.
다들 미친듯이 연기력 뛰어나 큰 박수 보내며 진하림역 소름끼칠정도로 그렇게 상상도 못한 아우라를 보여주고 가버려 진정 이게 끝이면 어떻하냐 먹먹한 김주혁배우와 조연까지 모두 완벽하다!!
마지막이 좀 아쉬운연기력은 쩐다
오랜만에 재밌는 영화 봤음^^
버닝보다 훨씬 낫다
재밌는 영화이나 처음부터 누구인지 알수 있네요.전체적 스토리가 별로인듯
재밌고 작품이 좋음. 하지만 이 영화가 어떻게 15세 관람가 인지는 이해할 수 없다.
허접의 극치.
김주혁배우잘생겻어요근데마약이독한약이라고들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼재미었음 ㅋㅋㅋ
꿀잼...꼭봐
지금 막 보고왔는데.. 잔인하고 폭력적이고,,, 그 외에는 그저 그런 폭력영화..
재밌게 봤어요 추천합니다
개연성 없는 스토리연기는 괜찮아요
대박 노잼 리얼급
대박 연기미침
재밌게 흘러간다. 김주혁과 차승원의 똘끼 연기가 최고급이다.
남편이 자꾸 보고싶다는데저는  잔인한건.별로라어쨌든  예매해놓고  기다리고 있네요그나저나 티비에서.잠깐 보여주던데류준열이 이선생은 아니겠죠?
끝까지 의심하자
내용머임
김주혁 진서연 연기 짱
배우가 아까운~~
조연급이 주연을하면 연기력이없어서 지루함조진웅의 일관된 찡그리는표정 하나밖에엄는 연기는연극동아리 수준의 연기하는듯
미친 연기력.고 김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다
흠.. 반전도 없고, 개연성 없는 스토리에 뭘 말하고자 하는지 전달도 전혀 안되는 영화. 배우들의 연기력만 믿고 보기엔 너무 허접한 영화ㅠ
눈치빠른 사람은 이선생이 누군지 바로 아는 영화
김주혁 연기가 갑오브갑
사람들이 언제부터 영화평가를하면서 연기평가를 하고있다.니들이 연기자냐? 감독이냐? 누가 누굴 연기지적하려하냐? 스토리, 연출, 전개를 평가하고 평점을줘야지 대한민국국민들 다 프로연기자들인가봐
연기 정말 너무 다 잘하셨는데 15세 관람가 맞나요?청불이라고 해도 믿을 만큼 좀 야하고 잔인했어요ㅠㅠ
시사회로 봤는데 영화 존잼!! 조진웅 류준열 김주혁 연기는 믿고 봐도 되는 연기들 진짜 소름돋음!! 마지막 설원 장면뿐 아니라 영화전체적으로 화면이 이쁘고, 긴장감의 연속. 간만에 볼만한 한국영화 나왔음요
암울한 분위기의 범죄극이기에 극 앞뒤 설경씬이 더욱 인상깊어진다 ..
용두사미...
와 역시 연기파 영화를 봐야돼~고 김주혁님 그립습니다 신들린연기
차승원의 비중을 높였으면 훨씬 좋았을것.영문제목, 첫등장에서 대부분 관객은 다 알았을 것 같다.
다들 연기가 미쳤어요!!! 흥미진진 재밌다 또 보고 싶어
스토리는 모르겠다. 근데 너무재미있다.휴대폰 안보고 영화만본것도 오래간만인듯
배우들 연기 미쳤다 진짜
연기 너무 잘함 지루할 틈이 없었다
재밌었다 연기가 존잘 세련된 액션 무비
재밌게 봤습니다
연기력 구성 다괜찮았음
액션 스릴러인데아드레날린이 하나도 분출되지 않아.짜릿하지도 통쾌하지도 유쾌하지도 않고영화는 산으로 가고
김주혁이 살아있더라면 조연상 노려봤을텐데.. 아쉽네요. 결말로 갈수록 클리셰같은 장면들이 있었지만.. 모델출신 여경 빼면 다들 연기력이 출중했습니다.. 나름 스토리도 몰입도가 높네요.. 요즘 이런 영화 많아서 반전은 좀 덜 느꼈다는 게 아쉽지만 볼만합니다
무슨말이 필요합니까.
오멋진카리스마같아요
연기력 하나는 진짜 짱. 스토리가 좀 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다.
사전지식없이 아무기대없이 봤는데 정말 정말재밌었어요 고 김주혁도 몸만들고. 연기도 너무 좋았는데 안타까웠어요.  보자마자 이선생 추리가 가능했어요 끝까지 눈을 뗄수없었어요꼭 보세요 배우들이 아깝지않았어요
미국 영화는 스토리 없고 그래픽으로 때우는데한국 영화는 스토리 연기력이 좋네
웃음기 가신 몰입감 절정의 영화!잘봤음
몰입감 짱
시간 가는줄 모르고 집중함. 배우들 연기가 정말 좋았음. 내가 누구인지, 잘 살고있는지 생각하고 있음.
보는 내내 뭔지모를 뭉클함이~~왜 그들은 그런 삶을 살아야 살아야 하는지에 대한 의구심과 동질감이  느껴질길만큼 배우들의몰입도도 컷던가 같다~~   김주혁님의 연기력 짱!!!  음향도 좋고~~
초반부까지 정신 사나운 편집에 녹음이 제대로 안됐는지배우의 발음 문제인지 대사가 잘 안 들리고전체적으로 화면이 너무 어둡고 뿌옇게 나와서 답답하고후반부에는 그나마 조금 낫긴 하더라시나리오는 좋았는데 연출이 좀 아쉽더라끝에 열린 결말도 싫어
리메이크는 그저 리메이크일 뿐이다. 현실감 조또 없는 꽝.좋은 배우들 데려다가 망가뜨린 영화 이건 현실이 아니라 그려도 너무 그린 꽝이다.초반이라 댓글부대 이용해서 평점이 8.7 일뿐 예고편만 보아도 이 영화가 얼마나 망가진건지훤히 보인다. 이런 영화는 사실적으로 그려야만 한다.  범죄세계에 세련됨이란 없다. 그건 일반인들이 그려낸 허상일 뿐.진실과 현실을 밑바닥에 두고 그림을 그려야 하는데, 그냥 그림만 있는 허상은 공감하지 못하기 때문에 망하는거다.이렇게 좋은 배우들 다 갖다 쓰면서 헛.지.랄 할 돈 있음 나한테 투자해라.  그러면 내가 영화판에 한 획을 긋게 해주겠다.이건 영화도 아니야. 이런 뻔한 영화는 수십년 동안 수천편의 영화가 나왔다. 원작 독전도 그지같이 찍었더만 그런걸 또리메이크 하는 감독과 이런 영화에 투자하는 놈들은 대체 무슨 생각을 가진 놈들인가 ?  참으로 한심하다.
BELIEVE
영화 구조가 넘 단순함. 이선생을 찾기위해 중국에서 마약상이 오고, 경찰이 마약상 대행하며 마약 전달하는게  영화의 전부.  예고편의 반만이라도 만들었으면...
강추
헐 안봐지만,,,소속사 영화사 관계자들 알바쩌네,,,,니네들이 안그래도 재미으면 볼사람 다 본다,,,지라시 알바들 그ㅜ만해라,,,볼사람은 다 보니까,,,
별로 재미엄슴 초반에 얘가 이선생일꺼같다 했는데 진짜였고 반전도 반전같지도 않고
이선생이 잡히는 것도 상상해봤지만 그것보단 오히려 열린결말이 더 좋은거 같아요 엄청난 영화는 아니지만 살짝 여운이 남는 영화같아요 영화보는내내 지루하지 않았고 정말 좋아서 한번더 보러가고 싶은생각이 드네요
결말이 쫌...
누가 이선생인지 진작 알겠네~ 배우들 연기도 고김주혁 배우의 존재감만 우월~ 허무한 결말
마약전쟁? 연기신들의 전쟁.
솔직  뭔  내용인지  잘  몰겠..결말도  넘  허무차라리  이선생  놓친걸로  마무리 짓지결국  둘다  죽었다는거?ㅡㅡ
배우좋고 감독아쉽고 개봉타이밍 절묘하고!
와우 미쳣다 이게 정말 영화인가 최고다 말이 필요없다천만 가즈아
재밌게 잘 보고 왔어요!
영화 시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋㅋ 존잼이야
이우해운 이학승 회장님의 둘 째 아들 이은우 선생님의 음모
이선생 찾는 재미
시간순삭 개꿀잼 배우들 연기 미쳤다ㅋㅋ
이선생이 정말 악마일까? 흥미진진함
국가가 허락한 합법적 마약같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
