넘나 재미있는것 마블 친추 카카오톡으로 하삼
너무 압도적이라 머리가 다 아플지경..10여년을 이어온 완벽한 대서사시 어벤져스를더이상 히어로물이라 말하고 싶지않다
몰입도는 최강이었다 스토리를 이해할수있는 자만이 즐길수있는 영화다
오늘가서 봤는데 전반적으로 잘 만들었다.아쉬운 점은 딱 한 개 보이던데 와칸다 전투씬이 뭔지 모르게 빈약했다는 점...히어로들 협동플레이 공격도 어벤져스 1편만큼은 아니지만 볼만 했고특히나 여러 시간대에 각 히어로들의 위치가 달라 자칫 서로 어긋날수도 있는스토리라인을 다행히 흐름에 맞게 잘 배치했다.쿠키영상은 편하게 보기위해 남겨두고 나왔다.결론 돈 안아깝다. 괜찮다.
닥터 스트레인지 본인이 죽었는데, 어떻게 그 다음 미래를 볼 수 있는 걸까??
역시 실망시키지 않아요 어벤져스.
번역가가 내 최애 닥스를 쓰레기로 만듬
개인적으로 대적 불가 헐크를 너무 바보로 만들었어요 ㅎㅎ
좀 아쉽긴했지만 재미있었어요
호불호는 갈리겠지만 어벤져스영화중 가장수작이고 가장 큰재미를느낀영화였습니다 많으 등장인물과 빨리바뀌는 장소와 인물로 눈은 피로했지만 충분하게 보상받을만한 영화였습니다 최고였습니다
우리고 또 우리고...사골 영화 지겹다...
2번이나 봤고 재밌게봤다이게0점 이라는 평점 테러는 뭐냐?영화는 본거냐??
내가 본 영화중에 최악이다. 이게 영화냐 맥락도 없고 내용도 없구 감동도 없구 재미두 없구 저질 저질 진짜로 저질영화
와 정말 재밌더라. 전편에선 히어로들이 많아서 산만하게 느껴졌는데 이번엔 공간이 나뉘어져서 캐릭터들의 매력도 잘 살린듯. 근데 오역땜에 말이 많아서 보기전엔 별 상관있겠나 했는데 관람 후 찾아보니 심하더라.
기존  어벤저스나  토르  가오갤  시리즈를  모르고선  살짝  이해불가  일수도...
그닥
어벤져스 처음 봤는데도 되게 재밌게봄 굳굳
역시 어벤져스 히어로들 열심히 가요근데 맨티스는 왜 조연 어이가 없음
최고의 오락영화. 그이상도 이하도 아니다.
ㄱㅊ
대박 핵꿀.....잼이 아닌 너무 잔인한 15세 관람가 영화 죽음이 너무 많이 있고 12세관람가가 아닌 15세 관람가 같다 어벤져스에 진화는 멋잇지만 망하고도 졸리고 흥미진진하다 2편만 만들고 마블 끄자
그냥 시간 보내기 좋은 영화.선악구조 속에 반전도 없는 뻔한 스토리.
평점이 3이하인 분들은 마블영화 다 보시고평점쓰세요
대작
모든것은 시간만 돌리면 처리할 수 있다.시나리오 작가를 잡아다 족치고 싶다.
번역이 말아먹은 대작
dc영화가 덜 화려함에도 끌리는 이유는 철학 때문이다.  물론 새로나온 슈퍼맨이나 수어사이드 부터는 그런게 없지만타노스의 아주 개똥같은 아무튼 그런 철학을 담고자하는 것은 조금 인정해주고 싶다.
ㆍ
평점 짜게준다는 평론가들이 7~8점 줬는데 말 다한거 아니냐.. 재미없다는사람들은 전편들 안봐서 이해가 안간거지 왜 그걸 영화탓을하지? 너넨 아침에 일어나자마자 소고기가 먹고싶니? 아침엔 간단하게 먹고 점심은 어느정도 배차게 먹고 저녁은 풍족하게 먹는것처럼, MCU영화도 1편들부터 찬찬히 보면서 세계관 이해하고나서 인피니티워 봐야 재미를 느끼는거다. 아침부터 고기먹으러고하니 탈이나지. 영화의 부족했던점은 어쩔수 없는 부분이겠지만... 원래 적어도 파트4개로 나눠졌어야 할 영화가 2편으로 압축된거다보니 전개가 급한감이 있는거같았긴함. 근데 어쩔수 없는 부분이니 이해함.
중1 딸포함 3식구가 보았는데  3명다 보다가 잠들었음....이게 무슨 영화냐.....  내일생에 제일 재미없는 최악의 영화...그리고 이게 어찌 천만관객이 넘었는지 모르겠다....이런식으로 사람들 사기성으로 보게 하지마라....
마지막은 허무했지만 다음편이 있잖아요^^
.
마블팬으로 흥분이 사라지지 않는구나...번역이 개판이네
심야로 보고왔는데 시간가는줄 몰랐어요.
액션이 엄청 화려 ㄷㄷ
멋지다
꿀잼
정말 재미없었어요
엄청집중하면서봤네요.간만에 재미있는 영화~~
영화 자체 분위기도 확실하고 내용이 가면갈수록 흥미진지해짐 어벤져스4가 기대가될  저도ㅇㅁㅇ!
평점이 왜이래 난마블팬으로써 굉장히 내용 전달 잘되던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점이상하게준사람들 마블영화 첨부터 다시보세요 ㅋㅋ
드래곤볼과 비슷.6개 큐빅 모아서 세계 최강이 되려하는데사실 큐빅 모으기 전에 사실상 이미 최강.ㅋㅋ센놈 죽이면 더 센놈 나타나고 더 센놈 죽이면 더더 센놈 나타나서 끝나지 않는 이야기.가면 갈수록 반복되고 이야기는 허접해지고 재미없어지는 구조.
처음부터 끝까지 착한 편과 나쁜 편의 싸움으로만 일관하는 무재미.
내용이 황당함~~~
어벤져스 다큐멘터리화
^^
배우들의 면면때문에 억지로 6점을 준다.. 시나리오 인과관계없음. 어거지 플로우.. 뜬금없는 유머코드.. 천문학적인 돈을  쓰고 전문학적인 개봉관을 획득한 영화.. 도저히 양심상 호평을 할수없다.
별루. 흔한cg와   언제나 볼수있었던 장면긴장감과 줄거리내용이 없음. 평범하다.그리고 마지막 엔딩은 너무 허무함과 연결성이 없다. 아쉽다
별루... 만화로 보는게 더 상상력 자극 하고 재미있음. The exile -craig washington-책도 재미있음 추천
히어로 서커스 ▶ 주먹불끈  ▶ 상황 종료.....그리고 무한반복...하다 끝
최고
정말 완벽한 영화이다.1000만 관중,10주년 에 맞춰서 개봉한 뜻깊은 영화이다
재미있다
드럽게 잼없더라 돈내고 보지마라 돈  아깐다나처럼 토랜트로 다운받고 봐라
이제야 진실을 알았다..평점을 믿으면 안된다는 것을..앞으로 최악의 평점을 준 사람들의 말만 믿어야지..어벤져스...내 생에 최악의 영화였다.동감할수 없는 미국식 유머..쓸데없는 말장난..몰입감 최악..스토리전개 엉망..이상한 마무리..
눈요기감으로 보긴 좋다. 마지막 앤딩부분은 후속편을 예감하는 궁굼점만 남기고 깔끔한 마무리가 없는게 아쉬운 부분이다. 먼지처럼 사라진 영웅들은 어떻게 된것일까?
그냥 저냥
멋있는 액션과 동시에 슬픈 장면도 있는 영화
뭐 재미와 진행이 가득하다
빠른전개가 아쉽진 하지만 그걸 먹어버리는 액션/효과
뭐래?
롸벗이 나오는데 무슨 말이 필요해거기에 톰 홀랜드 까지,, 마블한테 감사할 따름이지영화 내주셨으니 넙죽 받아먹겠습니다
볼만혀
볼만해
오늘 친구들이랑 보고왔는데 진짜 완전 캡틴 개멋있었어요..♡아 근데 마지막에 가루돼면서 죽는거보고 진짜 완전 슬펐어요ㅠㅠㅠ
제발 다음엔 번역가좀 바꿔라네티즌들덕분에 알았다
이런.......속았다.......ㅠㅠ
미친 타노스그위에 또 미친 스토리
보는네네 충격받음
어벤져스4도 기다려지지만 앤트맨, 캡틴마블이 더 기다려지게 만든 어벤져스3!!!
3번 자다깨다...이런 잡탕짬봉 히어로물 개짜증.악당이 구슬6개모으면 신이 되는데,짬뽕들이 막다가 못막고 끝...
이 영화는 무조건 백점
지루하고 답답하고 개연성 엄고
평점 한 두개 줬다는 사람들은 억지입니다 제가 여테까지 미국 같은데 가면서 아주많이 마블 영화른 봐왓는데 재밋긴 진짜 재밌습니다 다만 자막이 좀ㅡㅡ
마블의 웅장함~
스토리 흐름을 틀어버리는 자막이 안티
시간 가는줄 모르고 즐겼음. 내년 마무리 기다리며 중간중간 연결 작품들도 기대합니다.
예고편인줄 알면 안보러 갔을것
다음편은 도대체 언제나오는가 !!
개꿀잼
정말 재밌게 봤습니다. 마블 역사상 최고의 스릴을......제가 마블 영화를 거의 다 봤는데 인피니티워 이 녀석...스포를 하자면 음.. 그래! 타노스가 사람 잡네!! 인피니티 스톤 다 모아 손가락 튕기질 않나...ㅋㅋ마블은 사랑입니다!!!
재미있음
어벤져스 시리즈중 최고의 영화단 한장면도 지루할틈없이 2시간 40분이후딱 지나갔서 마지막에 너무 아쉬움이 크네요나이 먹긴 싫지만 그래도 2019년이 기다려짐니다
빌런은 이렇게 만드는거다.자칫 억지스러울수 있던 스톤모으는 과정을MCU가 만든 타노스라는 캐릭터와 브롤린의 연기로 충분히 설득시켰다.
시리즈 중 최고.
재미없다는 댓글다는사람들 대부분 그냥 이번편만 본 사람들인듯....전편들좀 보고와라...졸 재밌더구만
마블 팬들한테는...과자종합선물 세트 같은 느낌 ?마지막 장면도 나쁘지.않았음.내년을 기다려야.,할듯
유치함. 리얼리티스톤 하나만으로도 히어로들 다 발라버릴것 같은데 굳이 몸을 쓰는 타노스를 보는 어이없음. 아무리 논리 따윈 개 준다는 MCU라지만 최소한의(외계행성에서 아무렇지도 않개 숨을 쉬는 따위의) 논리마저도 밥말아드신 그냥 아동용 히어로피규어무비.
만화영화 같음
영화관에서 졸아보긴 첨.이게 영화냐? 스맛폰 게임 극장판이지.
학원 안 가고 보니 꾸르잼
스케일크고웅장하다.     대박재밌게봤어요안봤으면 후회했을듯
뭥미?
박지훈 번역 제발 빼라고
밸붕 맛이가네.. 완다, 비젼 쩔쩔매는데 인간 위도우 발차기로 평정ㅋㅋㅋ캡아 타노스 맞짱ㅋㅋㅋ 적당히 하자 진짜요즘 헐리웃영화 보면 공장에서 찍어내는 정크푸드같은 느낌.. 새로울게 없어그냥 돈 많이 들인거에 박수!!!
정말 너무 재밌어서 놀랐을 지경..다 봤던 어벤져스 시리즈를 보고 싶게 만들고,세계관을 다시 생각해볼 수 있게 해준 영화!
cg는 최고임 흥행잘되는데는 이유가 있지
결국 드레곤볼처럼 죽은 애들 살리고 뭐 그런거야
제목으로 암시를 줬다지만 너무하다허무해진 상실감을 어떻게 채우려고...
마지막 까지 잘보다 이런심정이였음????뭐여????
여태까지 본 마블 영화들 중 제일 스케일이 큰 영화!
마블을 좋아해서 한 편도 빼놓지 않고 다 챙겨본 사람인데...개인적으로 마블 시리즈 중에서 가장 실망이 컸던 작품이네요...그동안 쌓아왔던 캐릭터들이 너무 의미없이 소모돼버렸고, 이야기도 납득안가는 부분들이 꽤 됐었네요.....기대가 너무 컸던 걸까요??저한테는 너무 많은 걸 담으려다 무소유를 실천한 것 같은 영화였습니다.
한국영화랑 차원이 다른 스케일  내용을 이해못해도 볼만합니다  지루할틈이 업이 봤어요
과유불급이란 말이 딱 맞겠더라,,,소문난 잔치에 먹을거 없다고 한껏 기대하고 봤는데 액션도 짤막 짤막 농담도 깨작 깨작 그냥 이놈저놈 모으다 끝나고 다음편을 위한 낚시용이랄까??? 이런 영화가 중간에 졸리면 이상한거 아닌가?? 그것도 초저녁에,,, 엔딩만 좀 괜찮았더도 7점은 줬을텐데,,,,
우아
영화겁나시시하고  정신도없고 ocn에서나볼안한영화~이거 공짜로봤으니망정이지  돈내고봤으면 한달은후회했을영화
뭐래...
앞에것 다보면재미있고 아니면 잠이옴  ㅎㅎㅎㅎ
해운대나 명량 같은 쓰레기 영화도 천만이 넘었는데, 어벤져스 인피 정도면 문제없음.
보다가 졸았다 ㅡㅡ돈아까워ㅡㅡ!!!!!!!잼없음
대박 재미있음
내가본 최고의 마블영화!!!!!!!!
소문난 잔치에 생각 보다 먹을 게 없더라. 빈 수레가 요란하긴 한데 아주 듣기 싫지는 않더라. 아마도 블랙팬서에서 DC만큼 개짜증 나게 실망했던 덕에 그나마 인피니티워에 대한 기대가 낮아서 그랬던 듯 하다.
타노스가 추구하려는 해결책은 생각해볼 가치가 있다고 생각했음.워낙 많은 출연진들이 나오기 때문이기도 하지만,무엇보다,각 케릭터들에 대한 메니아적인 사전 지식이 많지 않다면,그들이 처한 상황이나 대사나 갈등을 이해하기는많이 버거웠음.
정말 보는 내내 정신없고 좋았다...ㅎㅎ 타노스 완전 세다는..ㅋㅋ
대박
볼만했다. 중간중간 치고들어오는 웃음코드 좋았다하지만 같은 루소형제 감독치고... 시빌워에 비하면 너무 집중이 안되더라(영화로만 보면 타노스 눈물에 피식...할듯)
이영화는 드라마와 비슷합니다. 이와 연관된 앞 편을 보지않고 보는 분들은 재미없다고 하는것이 이해됨^^!! ~~~(마블 매니아라면 환상의 영화일테구요^^~~)
시간 가는 줄 모르고 잤다가 돈이 아까워 깼다가를 반복한 최악의 영화!  천만관객을 희롱한 당대의 CG사기꾼의 역작!
3-1편인거 몰랐네. 4편이 3-2. 4편 나올때까지 언제기다려ㅠ.
어지간하면 재미 있다 하는데뭐 회면크고 소리크고  기계끼리 싸움은무슨영화가 두시간내내 집중이 안되네 졸리네나중엔 돈이   아깝다
이번에 어벤져스 다 모이려고 하니깐 짬뽕이됨. 그래도 전투신은 언제나 그랬듯이 좋았음.또 보통영화에선 악당에게 엄청 싫어하고 증오 하는 마음이 들잖음? 근데 타노스는 무언가 이해가 간다.
최고입니다.
생각보다 재밌게 봤는데 결말이 허무해서..그레이 1 봤을 때의 느낌ㅋㅋㅋㅋ후속작에서 만족시켜주시겠죠 ㅠ
너무재밌었어요!!!!!
그럼 천만이 괜히 봤겠냐?  두번 세번 본 사람은 재미 없어도 팬심으로 본거겠네 영화 낮추려고 노력한다 노력해
두시간은 금방 갔는데기억에 남는건 없음
영화가 넘 산만했어요줄거리가 중구남방아무런 메세지도 없는 영화
진짜 시간낭비...~
잼나게보고옴시간가는줄  모름담편 기대됨
넘길어~
재밌었어요.~
타노스가 이해되는 1인,지구의 바이러스는 인간이다.한국의 바이러스는?
4편 스포스타크가 인피니티 스톤 5개 건틀렛의 에너지를 막는 무언가를 만들어서 막음죽은 주인공들은 다시 안나오는듯.. 애니메이션상 .......타노스 개발림 ㅋㅋㅋ
뭐 재밌게 봤다
밸런스 개 망... 비전,완다 개털리는데 블랙위도우가 해결함.ㅋㅋㅋ
무더기로 나와 2시간 40분을  거하게 잡아먹고 진 빼는 예고편.그런데 어쩌나 후속작을  위해서 동원한 물량이 과해서 다음 편엔 DC와 협업을 해야만 할 기세^^이왕 막가는 김에 원더우먼, 슈퍼맨, 배트맨 다 등장시켜 타노스와 맞짱 뜨고 마블과 DC도 이참에 한판 하는 스토리로 OK
끙
4편엔..울버린.슈퍼맨 추가
지루하고 시시함 히어로물의 끝판왕으로 기대했는데 예전 히어로물 왓치맨이 더잘만듬 닥터맨허탄이 타노스보다 100만배 더 간지남
....
재밌게 봤어요.
지루하고   잼없음
타노스 매력적이다
마눌 먼저 z z z 조금후 나도z z z
암튼..개인취향이지만, 전 최고로 재미지게 봤어요.
자막 ㅅㅂ
아이맥스로  봐서  좋았어요.  토요일  오후라 그런지 피곤해서  많이  졸았어요.
희망이 없다고 최악이라고 할 수는 없지만 어떻게 소멸된 자들이 소환될지 궁금하다..
최악수준
만화영화보다 졸았음.
진짜 진짜 완전 대박 꿀잼!!다음편도 빨리 보고싶다~~((기대기대
갸 꿀잼
명불허전
2탄 사라진애들은 타이탄에서 노역을 하고있다 ....타노스는 자기가 한행동에 점점후회를 느껴 원상복구하려하지만 .... 1탄에오른팔로있던놈에게 스톤을 뺴았겨 더욱 엄청난놈과 맞닥뜨리게 된다 ...
정말 잼없다 관객수많으니 재미있겠지하고 갔는데 나가고싶은걸 졸면서 참았다 게임좋아하는 학생들은 좋아하려나
난  한번더 봄보지마세요 머냐
진짜 마블이 준비한 만큼 진짜 스케일도 크고 캐릭터 하나 하나 다 개성이 잘 들어서 좋았다. 그러나 "어머니"나 "이제 가망이 없어"는 ...하...번역가를 바꿔주시면 좋겠다
보지마세요 절대애들과함께봄안됨
완벽했다
스토리도.. 뭐도 없는.. 그냥 12세 이하 영화 같음
이정도면 괜찮은 영화임.영화를 봤던시간과 돈이 아깝진 않았슴.재미없다고 까일 영화는 아닌듯.아마도 재미 없다고 하는 분들은이런 류의  영화 스타일이원래 본인과  코드가 맞지 않았는데그냥 보러 갔다가역시나
마이너스 10000점 쓰레기 영화 ~ 돈  준다고  해도  안 볼 영화
good!
역시 이런 영화는 토렌트로 봐야 잼나지
rne
닥터스트레인지는 도대체 뭐임?돌빼이를 어이없게 넘겨주고 가망이 없다..?.....찾아보니 번역이 잘못된 거라고....영어 공부 좀 더 하고 번역일 합시다.
정신없을것같아 기대를안하고봐서그런지재밌게봤어요어린이들도좋아하겠어요2탄하겠죠
와칸다 포에버
시간 가는 줄 몰랐음.
어벤져스 만세!!
시리즈 내용이 다 거기서 거기라...별 재미 없어요
진짜 4편 너무 기대된다.로키 살아있겠죠?
뭔가 마무리가 애매~해서 좀.. 그리고 액션은 많지만 화끈하다는 느낌을 못 받았다
마블 영화를 아이들과 함께 여러 편을 봤다.결말을 보고 일어서는데, 허리가 아프도록 앉아서 CG만 봤다는 배신당한 기분!다음 편을 꼭 보라는 장사꾼들에게 사기당한 기분은 나뿐일까?   비추!
결말은 히어로 영화의 공식을 깨트렸고 전투는 더욱 긴박해졌다.
끝이 왜이래 하면서 나왔는데, 4편이 기다려지네요. 쩝;;; 기다렸다 또 봐야하나~
기대하고 봤는데 생각보단 아니었음마블최고의 영화는 오로지 캡틴~ 원터솔져
출연진만으로도 정신없음너무많은 캐릭터 캐스팅 미스
터무니없는 공상적 이야기에 만화같은 시각효과. 그냥 만화였으면 그나마 나았을 듯. 과학적 논리를 좋아하시는 분께는 절대 비추
한번 더 보러 가야지
내 돈, 시간 돌려줘~
캪틴어메리카는 그래도 내용이 좋았는데, 죽는배우와 사는배우의 기준이 뭔지... 인기없는순인가요? 그냥 여느때와 비슷한 액션 마블영화같은데, 관객수가 이해할수없을만큼 많네요. 기존에 마블영화에 기대감이 있었다면 이영화 너무 기대하지 마시길 바랍니다.
.
CG 외에는 볼게없음끝은 또~환불까지는 아니라도~~다음편은 성의있게 좀 만들었으면
2시간 40분이 안지겨웠으니 일단 만족 ^^기대를  안하고 봐서 그런지 볼만했어요
쏘쏘이상
그러게 뺨따구롤 왜 때리니..
진짜 마블 영화 처음 봤는데 너무재밌어서 그동안 못봤던거 많지만 다 봐야겠다..
엔딩보고 멘붕3시간째....1년을 뭐보면서 기다리나..ㅜㅜ
한 마디로 많이 실망. 지루했음.
친구따라 갔다가어벤저스나 마블시리즈를 처음 본 사람임.조조 보다가 너무 졸려서 혼났음.서사성을 만들려고 노력했으나 지루했음.그냥 파괴시리즈인것 같았음..아이언맨은 안죽던데...
아맥2D로 느즈막히 관람....히어로가 많이나오지만, 이걸 꽤나 잘 버무려놓음.뻔한스토리의 틀을 벗어나려 노력한점은 높은점수를 줄만함....블럭버스터액션, 영상미는 말이필요없음......후속편 기대됨!
IMAX  용산서 봤는데  시간 가는줄 모르고 봤네요.내년3월 언제 기다리나ㅜㅜ
믿고 보는 마블
흔한 슈퍼 히어로 시리즈 답게 그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
IMAX 3D로 앞에서 다섯번째 줄에 앉아서 봤습니다. 제 앞, 뒤 자리에 아무도 없으니 마치 혼자 영화관을 빌려서 보는 듯한 기분이 들더라구요. 너~~~~~무 재밌었네요!!!>_<
금기된 주제를 녹여낸 건 마블 디즈니의 대담함을 엿볼 수 있었다.
4편을 위한 미친듯이 화려한 전야제.다음 마지막편이 더욱 기다려진다.
맛도 있고, 배도 부른데, 수십개의 인스턴트 식품으로 가득 찬 식사.
꼭봐야함 진심
우선 타노스가 우주의 인구 반을 학살하는게 목표라니 맘에 안듬.부자들의 목표를 영화에 너놨네.타노스의 스토리를 전개 어쩔수 없다는 식으로 해서면죄부를 주려는 뜻한 느낌.. 불괘함
진짜 영화가 미쳤가dog잼있다나 진짜 아... 영화보다가 기저귀 10000번 갈아찼다
재밌다..비전문가인 일반인이지만 너무 재미따
최고
반지의 제왕이 3부작이라고 평점이 낮던가? 아니다.2부는 핑계거리가 될수 없다.7.5점짜리 영화일뿐이다.
오져따
이건 그냥 완전 짱이다!!!
어벤져스 처음 나왔을때 반응이 좋았나?? 그다지 좋지 않았던것 같은데 또 만들었나.... 아님 스탭이나 제작진이 다른 사람틀인가??
너무 산만해!!
올스타들의 화려한 장기자랑 쇼! 쇼! 쇼!
타노스...
졸잼 최고
♡♡♡
어버이날에 봐야하는 영화 "어머니!!!!"
돇ㅇㅅ헝ㅊ
ㅅㅅ
간만에 영화보고 찌릿찌릿..
쩝..
챔피언이 더 재밌어여;;;;
스크래핑 존버중
여친이랑 봤는데 재밌네요,,^^
나는 수원의 지유민이다
대단하다. DC 가 왜 마블을 이기지 못하는지 보여준영화. 이 영화에서 악당은 없다.
영화시작~!! 5분은 블라~블라~ 하다가....드드드드 펑~ 하면서 영화 끝날때까지 우루루 쾅쾅 쿠과광 쾅쾅 버버벅 쿠과광 쾅쾅 파바박 쾅쾅 쿠과광 쾅쾅 쿵쾅쾅 하다가 타노스의 모든게 부질없다의 표정으로 끝남
그야말로 최고다~ 역대 눈호강 소름돋음 ㅎㅎ
블랙팬서, 가디언즈오브갤럭시를 못보고 봤는데도 흥미진진했음.그야말로 어벤져스급 배우들이 떼로 나오니 뭐.그것만으로도 여전히 눈호강.그렇다고 내용과 몰입도도 빠지는건 아님.
연출 스토리 인물묘사 화면 다 훌륭합니다.
아 진짜 최고
돈과 시간이 아깝다. 내용도 결말도 부족해...
서두 결론 부분은 굿...본론.. 부분은  제가 영화 보다 잠깐 잠깐 졸았슴.. ㅠㅠ 지루함.
님들이 영화 만들어보세요;;
ㅁㅇㅈ
7살,11살, 42살 함께 봄. 셋다 중간에 나오다 싶어함. 미국판 디워.
액션도 화려하고 멋지고마블팬기준으로 깨알 꿀잼이었다
ㅈㄹ 재밌구만 왜 까지 못해서 안달이냐 4가 정말 기대된다
사람마다 개인 차이가 있는거지 재미없어서 평점 낮게 줬다고 제대로 안본거라고 지   랄 염병 하는 것들은 제정신인지 모르겠다. 사람마다 개인 취향이 다를뿐암튼......재밌게 봤다. 이런건 극장에서 봐야 제맛 !!!
보통 서로아는상황에서 주먹으로치고 메쳐서 멀쩡하면 다른 공격방식을 시도하는게 정상인데 계속 서로메쳐대는게 인상적. 또 와칸다인가에서 개때들이 닥치는데 굳이 칼을 빼들고 일일이 상대하는것도 졸 인상적-과거 마징가가 29분 싸우다가 죽기직전 1분 가슴에서 원자력빔 쏴서 이기는거 배운듯.
짱입니다!재미없다는분들은내용을제대로몰라서그런듯
(약스포)제 나이 38살...2008년 아이언맨 이후 마블 영화보면서나이 먹었습니다10년동안 마블 전편을 전부 보고 반이상을극장에서 본 빠로서...그냥 최고의 선물  대사 한마디 캐릭터간의애증 케미 뭐 최고의 각본과 연기그리고 연출감독이 너무 조았음 윈터솔저 시빌워의그 감독이네 ㅎㅎ무엇보다 비젼과 완다의 위기속에서기차역 플랫폼에서 등장하는캡아...크으으윽 심장 저림그리고 헐크와 블랙위도우 재회의눈빛 저릿저릿 ㅜㅜ
짬뽕이란 사람은 원래 마블 영화 보던 사람들 맞나? 모르면 중간이라도 가지 ㅉㅉ 닥치고 짜지세요
짬뽕이라시는 분들 들으시죠?원래 마블 캐릴터를 모두 모우는 이벤트여서 그래요.
최고였어요~!!!다음편이 정말 기대되네요...
저는 워낙에 마블 팬이라서 재미있었어요. 4편이 기대되네욧^^
짬봉..? 그냥그냥..볼만함
이젠 완전 짬뽕탕이 되가는거 같다. 가디언즈오브갤럭시 까지 합세 ㅡ,ㅡ4편 예상해봅니다.슈퍼맨, 배트맨, 닌자거북이, 직쏘 다 나올듯
개봉전 타노스와의 전쟁이 2시간20분에 결론이 날까 싶었는데역시나 타노스의 존재감을 부각한 편이었고 어벤져스4가 진짜 싸움내가 개인적으로 좋아하는 가디언즈 오브 갤럭시 멤버들을 거의 다 죽여서 좀 그랬다그리고 아무리 전개상 그랬어도 그 막강하고 막가파인 헐크를 겁쟁이로 만든건 아닌것 같더라4에서 캡틴마블의 힘으로 죽은(?) 히어로들 다시 회생시키겠지만
지렸다.
솔직히 재미는 있네 다음편이 기대됨
시리즈중 최고~재미없다는분들은 이전 영화 스토리를 모르셔서 그럴겁니다 앞으로 어떻게 될까 정말 궁금합니다 제생각입니다만 타노스는 시간을 다시 되돌릴것 같습니다
못봐지만 히어로 영화 좀 식상한다,,,지금천만 바라보는데 딱 여기까지인것 같은데,,,,희안하네,,,,
그 많은 히어로들을 어뜨케 정리해서 보여주려나 했는데 작가가 잘 교통정리 잘한거 같아요, 액션이 많아서 볼만합니다. 밑에 댓글에 지루하다는데... 축구하고 새벽2시에 본사람도 전혀 지루하지 않았습니다.  지루햇던 분들은 아마도 기대를 많이해서 그런거 아닐까요;; 좋았어요!!
영화관에서 졸다 온 건 오랜만이네여 ㅜㅜ
블럭버스터를 보려고 영화관까지 갔는데 졸면서 보고와서 억울함ㅜㅜ
갈수록 엉망이 되가는 어벤져스 시리즈..대화의 흐름속에 자연스럽게 이어지는 유머가 아니라 억지농담을 남발하질 않나.. 캐릭터간의 밸런스 붕괴는 기본이고, 어처구니 없는 전투는..굉장히 지루한...그리고 번역은 진짜 개판이더라.번역기 돌려놓고 대충 수정했나..
액션의 끝판. 신과 인간의 대결, 아들을 죽인 신의 모습까지 닮았다. 인간이 제 아무리 잘나고 능력이 있어도 신을 이길 수 없다는 .... 선과 악의 대결이 아닌, 이념의 대결.. 볼만하다.
꿀쟘
개꿀잼
세상에서 제일재밌음
한국인은 봉이다.
트랜스포머 1편 재미남 2부터 전작의 전철을 밟아감  3,4연속 나와서 그런지 그저그런류의 영화가 되서 안봄어벤져스 1,2,3 다 똑같다 cg싸울때만 보고 이야기도 지루하고 어수선하고 왔다갔다 뭔 영화인지?언론플레이에 낚인듯  안보는게 맞는거 같음평점 처음으로 1점 준다극장가서 다시는 보고싶지않다
안보는게 답ㅋㅋ결말도 감동도 재미도 흥미도 없는 영화
이건 고딩 이상이면, 시간당 2만원씩은 받아야지 내돈 내고는 못볼영화
별로...여론몰이에 본듯. 시간 돈 아까움...차라리 챔피언 볼걸...
결말이  ?어쩌라는 건지 ? 아주 나쁜 의도의 영화또~ 가면 갈수록 더 조잡해 지는 영화
시간 보내긴 최고
2시간반이 후딱 지나갔다. 존잼
2017년부터 기대했는데 기대엔 조금 못 미쳤다
w
....
오락영화로는 최고
2시간 30분동안 펼쳐지는 화려한 볼거리에관람료가 아깝지는 않았지만어벤저스에 비해 너무나 강력한 타노스의 능력....헐크는 쫄아서 싸우려고 하지도 않고어벤저스 절반은 죽고 남은 어벤저스들도 다 부상당하고...타노스를 이길 히어로는 DC의 수퍼맨밖에 없다.솔직히 수퍼맨도 어려울 것 같다 ㅠ우주적인 세계관으로 보면타노스야말로 진정한 영웅이다.만약 4편에서 타노스가 패배하는 설정으로 나온다면마블은 더이상 영화를 만들지 말아야 한다.타노스를 능가하는 악역은 있을 수 없다.
역대급이었습니다 다음 2편 후속작도 기대하겠습니다
잼있다
아 정말 너무 몰려 나오고, 갑자기 무슨 휴머니즘이 나오고...개판도 이런 개판이 읎다
소문난 잔치에 먹을거 없음..ㅜㅜ
2시간반이 후딱간다. 흥미진진. 토르가 무기만들고 번개로 내려칠때 소름
진짜 재밌어요 어벤저스 다른 것 하고는 차원이 틀려요
잼있어 빵점 준다
번역 이런 쌸☆
2편기다 리다  타노스한테 다 죽겠다
닥터 간지나고  로다주 멋있고 영화도 재밌었는데 번역이 .....
와 잼있음 어벤져스가 막 당하고 잼있음
피곤한 영화과유불급..중간에 지루해서 졸았다그동안 보았던 어벤져스 시리즈 중 젤 별로
존다거나 잼 없다는  친구들담부터 마블 절대 보지 마삼~!두시간이 짧더만.찌찔이들 같아~
스케일만 큰 생뚱 액션에 주인공들 연기가어색함 ..
딴거 다 떠나서 그냥 재미쩌는 영화까는애들은 디씨빠들인가 ㅋㅋ
오늘 4d로 봤는데잣다~~ ㅡㅡ^갈수록 잼 없어지냐~~인젠 극장서 안볼란다돈 아까~~~
bring me thanos~
진짜 개꿀  닥터 개멋...
정말 마블 역대급 영화 나왔다. 이거 안 보면 후회한다. 어벤져스-인피니티 워 1000만가즈아!
그닥 전 우주적이라 스토리가 넘 산만!결말은 괜찮은데 넘 어이가 없더라!나도 중간에 반은 졸다 봄이건 아니더라
대박!
저 이거 너무 길어서 중간에 졸을 뻔 함 ㅋㅋ 그래도 재미있어요
돈 아까웠지만   중간에 나왔다.평점이 너무 과하게 부풀려진 듯하다.
그냥 마블  극장용은아님  그냥  애니로 보고픈이제 마블의 실사시대는  끝인가 ?
중간에 졸음
볼만함
☜약간 요런느낌
개잼....지금까지본것중에제일재밌었당
40년대~80년대 중반 최전성기에 마블만화책에 등장한 영웅들을모아모아서 다시 새롭게 각본을 짜서 영화화한 것은 다들 아는 사실이고...그 만화를 거대자본과 CG의 힘을 빌려 실사화 한 것 까지만 좋다.만화를 영화로 보는 것 그외에 너무 많은 의미를 부여하진 말자.CG가 좋아서 평타인거지, 나머지는 뭐...
지루함...
굿
난 볼만했음마블싫어했는데 생각보다 괜찮았고다음편을 기대하며 봄
Mother f*** -> 어버이날을 기억하는 효자 퓨리의 고백...발싸개 같은 번역가
처음부터 끝까지 코를 골면서 잔영화  돈이 아깝다
넘 재미있어요. 다음편이 기대되는 영화 네요. 넘 재미있어요
영웅?들 반이상은 죽어서 좀 허무하지만 재밌음 ㅋㅋㅋ
중반의 지루함이 좀 아쉬움....
지루하기 짝짝이 없었다.안그래도 등장 인물 많은데 그많은 등장인물 한명씩 사랑과 우정 외치다 영화 끝남
꿀잼
대박
앞으로 어쩌려고 이러지? 물량을 전부 쏟아 부으니인간미는 없고 스타워즈나 반지의 제왕을 보는 느낌이라고나 할까? 개개인의 캐릭터들을 너무 무리한 소비를 해서나름 초창기의 신비감이 사라져 버렸으니 나름 존재한 기대치를 박살내 버렸다...이보다 더...다음엔 광범위해져야하는데...뭘로? 어떻게? 심히 걱정스럽다. 앞으로 가야할길은 개개인의 캐릭터를 에피소드로...이리 몽땅모아서 어밴져스로...그럴 수 밖에...
2편을 위한 마블의 친절한 1편
허무한 엔딩. 시나리오 작가에겐 표현의 자유. 관람자에겐 대책없이 무책임한 영화.
내년까지 언제기다리나요. 후속이 더 기대된다.
잼이 없어 미칠 지경.  이렇게 영화 보며 자기는 첨돈 아까움
마블종합선물세트.. 완벽한 대본에 완벽한 빌런.  완벽한 액션.
그냥타노스가 주인공인 영화
아주 대단한 작품성 있는 영화는 아니지만 흥행 영화로써 영화 처음부터 끝까지 지루하지 않다. 입장료가 아깝지가 않은 영화다. 이 영화가 재미었다면 그 동안 마블 영화를 많이 못 봐서 마블 캐럭터 이해가 없기 때문이라고 생각된다. 정말 극장료가 아깝지 않고 한 번 더 볼까도 생각중이다. 그런데 웃기는 것은 타노스가 거사를 치루고 시골 가서 농사를 짓겠다는 표현과 장면은 단 하나도 나오지 않는다. 한국 인터넷 특히 유튜브에서 타노스가 거사를 치르고 시골 가서 농사를 짓는다.라는 식의 내용이 나오는 이유와 목적은 뭘까??  모든 자신들이 이익이 되게 사실을 왜곡하는 패거리가 너무 많은 것 같다.
마블 전체스토리가 보이게 만든영화.
보다 잤다
똥싸다 끊긴느낌
다음 평점은 왜 이렇게 낮을까요?ㅠㅠ 음...마블 처럼 이야기 잘풀어가는데 별로 없는데 (옆동네 DC......)
그냥 딱 마블 어벤져스 기본만 보여준 영화. 그이상 그이하도 아니다. 네임벨류 아니면 사실 스토리나 전개나 모든게 밍밍하게 흐르는듯.
후속 엄청기대됩니다.
박지훈만 빼면 완벽한 영화
스토리도 엉성하고 그냥 만화영화로 100편까지 만들어라
후속작 기대됩니다.
전체적이 짜임새가 좋았어요.이번에는 토르가  짱...
산만할 수도 있는 영화를 나름 잘 이끌었다. 마블의 모든 것을 볼 수 있는 영화로 후편이 너무 기다려진다. 그리고 마지막 장면은 좀 충격이었다.
ㅋㅋ
소문난 잔치 먹을 것 없다는 속담이 딱 들어 맞는 영화임 졸다 나왔슴 동이 시간이 아까와요~~~
니들은 재미있냐 이게   ,,,,,,?참 내용이 초딩스럽고 단순했다....히어로 덕후들에겐 추천한다.보는 내내 지루하진 않았으니 5점은 준다감동이나 내용에서 남는건 아무것도 없지만,싸우는 것이든 그래픽이든 눈만은 확실히 즐겁게 해주는 영화 그것뿐.
진짜 재밌어요.근데 단점이 마블 시리즈 영화나 요약본 즉히어로의 정보나 성격 등을 알지 않고 보면내용이 이해가  안갈 수도 있어요.어찌됬든 정말 재미있는 영화이니꼭 한 번 보시길 바랍니다마블 화이팅!
이건 정말 돈의 힘이다. 광고, 영화관 독점, 평점 테러까지.  어벤저스가 0이 아니라, 이번 편이 0이다.
애들없는 시간에 보길 10점짜리 영화를 1점에보는 수가 생김
지루하고  재미 없어요2편  나오나요?안나오면 대박!!!((:안 나오면 ㅎ시간이 너무  아까 웠습니다!그냥 2시간  30분만  낭비한 듯걍  보지  마세요!그냥  노잼  입니다!!그래도  성의를  생각해서  반 점  줍니다!!!
영화의 내용이조금 정신없다그치만 볼만하고 재밌다이사람 저사람 다나오고옷도 바뀌고 누군지도 모르는 사람들이 많이나와서 정신없다.약간좀 끼워맞춘 느낌
기대 이상
재밌다
3류 무협지손오공, 장풍맛없는 부대ㅉ개시간 아까움졸다옴.돈 아까워
유치함 그리고 하품.
마블 영화중 손가락에 꼽을 만하다. 당연 최 하위는 블랙펜서다.
끝이냐 다시 시작이냐..이대로 끝이면 타노스가 정의고 진리가 된다.
재미없음
대박
너무 재미있었다ㅎㅎ
기대보단 너무 별루.....
굿.
거지같은 번역만 아니었으면 9점인데
어벤져스 시리즈 중 제일 재미 없고, 너무 너무 지루 했어요.
한컷한컷더 소중햇다ㅠㅠㅠ
엄청 박진감 넘치는 장면타노스가 주인공인듯4편에서 토르 활약 기대
마블 캐릭터가 거의 23명이나.....
재밋었어요~~
대박재미있음..
미친 출연료에도 불구하고 식상한 느낌은 지울 수가 없다
재밌는데..
완전 완전 최고!!!!!긴 러닝타임임에도 전혀 길게 느껴지지 않았어요.와칸다 포에버~!!!
내용이야 기대도 안 하고 볼거리 많겠지 생각하며 봤는데 사실 기대 이하네요. 적이 너무 강해섶그런가. 뭔가 일대일 대결구도가 만들어질 수도 없고 걸리면 죽는다 분위기니 긴장감도 없고. 슈퍼맨이랑 붙을만 한 거 같은데 그래서 토르랑 붙인 거 같기도 하고. 토르는 알고 보니 무기빨이었다는 사실에 좀 김이 새기도 했고. 애초에 토르가 무기만 좋았더라면 단박에 꺽어버리고 끝났을 거라고 생각하면 진짜 허무하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존다고 존다고 하드만..졸긴....안졸립든데..졸릴수가 없던데..궁금해서 안볼순 없으니 실망하더라두 보고실망하는게 나서 무작정 봤음!헐~난 진짜 잼나게 봤음 !!2D로 봤는데두 올~~  했음..갠적으로 다 다르겠지만 난 강추함!애들 사라지면서 그냥 끝나서 헐했지만 2편빨리 나오길~~
그냥저냥. . .. ..
와칸다 포에버!!!!!!!!!!
개인차가 있겠지만 이 영화를 보다 졸았다는 사람은 대체 어떤 영화가 재미있다는 건지?? 저는 아주 재미있게 봤습니다.왜 DC는 안되고 마블은 흥행이 되는지 충분히 알수 있는 영화입니다.
쵝오!
보다 졸았음. 그러나 마블팬들은 만족할 듯.
내 평점은 7인데 7.7은 좀 높은거 같아서 아예 낮춰서 줍니다. 궁금해서 안 볼 수는 없고, 보면 안타까운 영화. 4D로 봤습니다. 그냥 2D로 볼꺼 하는 후회도~~~
소울스톤이 뽑혀질 때 눈물까지 났다. 마블 시리즈중에서 단연 최고이며 타노스는 밉지 않는 캐릭터였다.  가오갤 퀼과 블랙펜서와 스파이더맨이 더스트로 사라졌지만 다시 부활하겠지. 시리즈는 계속 되어야 하니깐.
영웅들 디짐....ㅠ비전 디짐ㅠㅠ그래도 재밌습
별 한개도 아깝다.마블팬이라면 백프로 실망할 것.
고3인데 감사합니다 암이 생겼습니다!!!! 제가 좋아하는 애들만 싸그리 잡아서 죽이고ㅠㅠㅠㅠㅜ 이만큼 암이 걸린 대신 내년에 시원하게 만들겠죠ㅠㅠㅠㅠ 제발제발제바류ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
..
...
진짜 시작부터 끝까지 오줌만 50번 싼거같다.이걸 안보는건 영화에대한 예의가 아니다.또보러간다 3D로 보고 액션에 오줌싸고시나리오에 똥을쌋다.
다 보고 지렸다 또 보러 간다
미쳤다
이 영화 재밌다는 사람은 원어로 다 알아듣나봐200원에 캠버젼 다운 받아봤다극장에서 봤을때 자막 오류난게 고쳐졌다닥스는 '이제 최종 단계'로 고쳐졌고국장이 '어머니' 라던건 '제기랄' 로..영화관에서 보면 나올때 허탈한게 당연하다
어벤져스 시리즈중 역대 최고임은 확실다른 시리즈를 전부 보아서 그런지 스토리가 자연스럽게 이어짐.화면뿐 아니라 아바타 못지않은 내용.
...
불과 며칠전에 저스티스리그봤는데...............10점을 안 줄 수가 없다.
마블은 마블
기대이상  이었다  마블  그이상의  것을  보았다마블 영화도  이런 철학적  감동을  줄수있나?잘못된  절대  권력은 파괴를  가져온다올해 최고의  영화라  본다
와..진짜 다보고 오져서 또보러 간다ㄱㄱ
안 졸고 처음부터 끝까지 집중해서 관람한 최초의 마블 영화.  장면도 자연스럽게 이어지고 CG 엄청남. 예상을 뒤엎는 충격적인 결말. 다 죽이면 어쩌자는 건지.
재밌게 보는데 그냥 훅 끝나네요.. 2편 나올려나.. 징그럽게 울궈먹네요.. 양키놈들
완전 재미있게 봤다
파워레인저 ...?
cg는  대단한거 아는데 내용이 뭐냐 이게
자막 오역 ~ 마지막에 어머니라..... 퓨리국장을 효자로 만들어 버리다니...ㅋㅋ
몰입도 괜찮았지만...영웅들이 너무 튀어나옴...작가가  배우들 써주느라 고생좀했겠다는..
뷔페같았다 너무 많은 캐릭터가 나와서??
헐크 ㅡ,.ㅡ    나중에 영화끝나면 나랑 대화좀하자
자막 오역 때문에 별 반개 뺀다나머지는 완벽했다!역시 마블!
시간이 후딱ᆢ 마지막 슬픔
잼
나도 헐크  로키가 활약이  많이 없어서 아쉬웠지만 그래도 나름  재밌고  소문난잔치인  영화였다^~^
쓰임새 없는 인물이 없다..타노스 존재감 뿜뿜
말이필요없다 2천만 가즈아!! 아바타 재껴
걱정마!타임스톤으로 시간 되돌리고 캡틴&아언맨이 살신성인....
스토리, 연출, cg, 스케일 모두 최고다. 자막 오역 빼고
댓글알바 조낸 설치네.진심 역대급 영화다. 엄청난 액션씬에 예상을 뛰어넘는 시나리오까지.....정말 최고중에 최고다.
완전 재밌음 1년 어케기다림ㅜㅜ마지막에 애들은 울고 난리났네요.살려내겠져머
앤딩이 허무하다..
완전 지루해요. 언제 끝나나 계속 시계보게 만드는영화예요
그나저나  어찌댄거여? 죽은거여? 뭐여   다음편 개궁금
지루하네요.
완전 재밌었습니다!!강추!!
댓글알바 하지마라..이 영화가 아쉬운 점은 많지만 너네처럼 과장할 부분은 아니니까 너네처럼 얘기한다면 마블영화를 전혀 안보다가 이거하나 본사람이겠지 전편들 다보고 스토리 이해하면 명작영화다
괜히보았다 그런 생각은 들지 않았지만 곡보라고 할마음은 없네요
