movie_nm : 어벤져스: 인피니티 워(2434)
처음부터 끝까지 착한 편과 나쁜 편의 싸움으로만 일관하는 무재미.
내용이 황당함~~~
어벤져스 다큐멘터리화
^^
배우들의 면면때문에 억지로 6점을 준다.. 시나리오 인과관계없음. 어거지 플로우.. 뜬금없는 유머코드.. 천문학적인 돈을  쓰고 전문학적인 개봉관을 획득한 영화.. 도저히 양심상 호평을 할수없다.
별루. 흔한cg와   언제나 볼수있었던 장면긴장감과 줄거리내용이 없음. 평범하다.그리고 마지막 엔딩은 너무 허무함과 연결성이 없다. 아쉽다
별루... 만화로 보는게 더 상상력 자극 하고 재미있음. The exile -craig washington-책도 재미있음 추천
히어로 서커스 ▶ 주먹불끈  ▶ 상황 종료.....그리고 무한반복...하다 끝
최고
정말 완벽한 영화이다.1000만 관중,10주년 에 맞춰서 개봉한 뜻깊은 영화이다
재미있다
드럽게 잼없더라 돈내고 보지마라 돈  아깐다나처럼 토랜트로 다운받고 봐라
이제야 진실을 알았다..평점을 믿으면 안된다는 것을..앞으로 최악의 평점을 준 사람들의 말만 믿어야지..어벤져스...내 생에 최악의 영화였다.동감할수 없는 미국식 유머..쓸데없는 말장난..몰입감 최악..스토리전개 엉망..이상한 마무리..
눈요기감으로 보긴 좋다. 마지막 앤딩부분은 후속편을 예감하는 궁굼점만 남기고 깔끔한 마무리가 없는게 아쉬운 부분이다. 먼지처럼 사라진 영웅들은 어떻게 된것일까?
그냥 저냥
멋있는 액션과 동시에 슬픈 장면도 있는 영화
뭐 재미와 진행이 가득하다
빠른전개가 아쉽진 하지만 그걸 먹어버리는 액션/효과
뭐래?
롸벗이 나오는데 무슨 말이 필요해거기에 톰 홀랜드 까지,, 마블한테 감사할 따름이지영화 내주셨으니 넙죽 받아먹겠습니다
볼만혀
볼만해
오늘 친구들이랑 보고왔는데 진짜 완전 캡틴 개멋있었어요..♡아 근데 마지막에 가루돼면서 죽는거보고 진짜 완전 슬펐어요ㅠㅠㅠ
제발 다음엔 번역가좀 바꿔라네티즌들덕분에 알았다
이런.......속았다.......ㅠㅠ
미친 타노스그위에 또 미친 스토리
보는네네 충격받음
어벤져스4도 기다려지지만 앤트맨, 캡틴마블이 더 기다려지게 만든 어벤져스3!!!
3번 자다깨다...이런 잡탕짬봉 히어로물 개짜증.악당이 구슬6개모으면 신이 되는데,짬뽕들이 막다가 못막고 끝...
이 영화는 무조건 백점
지루하고 답답하고 개연성 엄고
평점 한 두개 줬다는 사람들은 억지입니다 제가 여테까지 미국 같은데 가면서 아주많이 마블 영화른 봐왓는데 재밋긴 진짜 재밌습니다 다만 자막이 좀ㅡㅡ
마블의 웅장함~
스토리 흐름을 틀어버리는 자막이 안티
마블의 모든 히어로들이 뭉쳐 만들어진 가슴 두근두근한 마블 덕후들을 위한 영화.
시간 가는줄 모르고 즐겼음. 내년 마무리 기다리며 중간중간 연결 작품들도 기대합니다.
예고편인줄 알면 안보러 갔을것
다음편은 도대체 언제나오는가 !!
개꿀잼
정말 재밌게 봤습니다. 마블 역사상 최고의 스릴을......제가 마블 영화를 거의 다 봤는데 인피니티워 이 녀석...스포를 하자면 음.. 그래! 타노스가 사람 잡네!! 인피니티 스톤 다 모아 손가락 튕기질 않나...ㅋㅋ마블은 사랑입니다!!!
재미있음
어벤져스 시리즈중 최고의 영화단 한장면도 지루할틈없이 2시간 40분이후딱 지나갔서 마지막에 너무 아쉬움이 크네요나이 먹긴 싫지만 그래도 2019년이 기다려짐니다
빌런은 이렇게 만드는거다.자칫 억지스러울수 있던 스톤모으는 과정을MCU가 만든 타노스라는 캐릭터와 브롤린의 연기로 충분히 설득시켰다.
시리즈 중 최고.
재미없다는 댓글다는사람들 대부분 그냥 이번편만 본 사람들인듯....전편들좀 보고와라...졸 재밌더구만
마블 팬들한테는...과자종합선물 세트 같은 느낌 ?마지막 장면도 나쁘지.않았음.내년을 기다려야.,할듯
유치함. 리얼리티스톤 하나만으로도 히어로들 다 발라버릴것 같은데 굳이 몸을 쓰는 타노스를 보는 어이없음. 아무리 논리 따윈 개 준다는 MCU라지만 최소한의(외계행성에서 아무렇지도 않개 숨을 쉬는 따위의) 논리마저도 밥말아드신 그냥 아동용 히어로피규어무비.
만화영화 같음
영화관에서 졸아보긴 첨.이게 영화냐? 스맛폰 게임 극장판이지.
학원 안 가고 보니 꾸르잼
스케일크고웅장하다.     대박재밌게봤어요안봤으면 후회했을듯
뭥미?
박지훈 번역 제발 빼라고
밸붕 맛이가네.. 완다, 비젼 쩔쩔매는데 인간 위도우 발차기로 평정ㅋㅋㅋ캡아 타노스 맞짱ㅋㅋㅋ 적당히 하자 진짜요즘 헐리웃영화 보면 공장에서 찍어내는 정크푸드같은 느낌.. 새로울게 없어그냥 돈 많이 들인거에 박수!!!
정말 너무 재밌어서 놀랐을 지경..다 봤던 어벤져스 시리즈를 보고 싶게 만들고,세계관을 다시 생각해볼 수 있게 해준 영화!
cg는 최고임 흥행잘되는데는 이유가 있지
결국 드레곤볼처럼 죽은 애들 살리고 뭐 그런거야
제목으로 암시를 줬다지만 너무하다허무해진 상실감을 어떻게 채우려고...
마지막 까지 잘보다 이런심정이였음????뭐여????
여태까지 본 마블 영화들 중 제일 스케일이 큰 영화!
마블을 좋아해서 한 편도 빼놓지 않고 다 챙겨본 사람인데...개인적으로 마블 시리즈 중에서 가장 실망이 컸던 작품이네요...그동안 쌓아왔던 캐릭터들이 너무 의미없이 소모돼버렸고, 이야기도 납득안가는 부분들이 꽤 됐었네요.....기대가 너무 컸던 걸까요??저한테는 너무 많은 걸 담으려다 무소유를 실천한 것 같은 영화였습니다.
한국영화랑 차원이 다른 스케일  내용을 이해못해도 볼만합니다  지루할틈이 업이 봤어요
과유불급이란 말이 딱 맞겠더라,,,소문난 잔치에 먹을거 없다고 한껏 기대하고 봤는데 액션도 짤막 짤막 농담도 깨작 깨작 그냥 이놈저놈 모으다 끝나고 다음편을 위한 낚시용이랄까??? 이런 영화가 중간에 졸리면 이상한거 아닌가?? 그것도 초저녁에,,, 엔딩만 좀 괜찮았더도 7점은 줬을텐데,,,,
우아
영화겁나시시하고  정신도없고 ocn에서나볼안한영화~이거 공짜로봤으니망정이지  돈내고봤으면 한달은후회했을영화
뭐래...
앞에것 다보면재미있고 아니면 잠이옴  ㅎㅎㅎㅎ
해운대나 명량 같은 쓰레기 영화도 천만이 넘었는데, 어벤져스 인피 정도면 문제없음.
보다가 졸았다 ㅡㅡ돈아까워ㅡㅡ!!!!!!!잼없음
대박 재미있음
내가본 최고의 마블영화!!!!!!!!
소문난 잔치에 생각 보다 먹을 게 없더라. 빈 수레가 요란하긴 한데 아주 듣기 싫지는 않더라. 아마도 블랙팬서에서 DC만큼 개짜증 나게 실망했던 덕에 그나마 인피니티워에 대한 기대가 낮아서 그랬던 듯 하다.
타노스가 추구하려는 해결책은 생각해볼 가치가 있다고 생각했음.워낙 많은 출연진들이 나오기 때문이기도 하지만,무엇보다,각 케릭터들에 대한 메니아적인 사전 지식이 많지 않다면,그들이 처한 상황이나 대사나 갈등을 이해하기는많이 버거웠음.
정말 보는 내내 정신없고 좋았다...ㅎㅎ 타노스 완전 세다는..ㅋㅋ
대박
볼만했다. 중간중간 치고들어오는 웃음코드 좋았다하지만 같은 루소형제 감독치고... 시빌워에 비하면 너무 집중이 안되더라(영화로만 보면 타노스 눈물에 피식...할듯)
이영화는 드라마와 비슷합니다. 이와 연관된 앞 편을 보지않고 보는 분들은 재미없다고 하는것이 이해됨^^!! ~~~(마블 매니아라면 환상의 영화일테구요^^~~)
시간 가는 줄 모르고 잤다가 돈이 아까워 깼다가를 반복한 최악의 영화!  천만관객을 희롱한 당대의 CG사기꾼의 역작!
3-1편인거 몰랐네. 4편이 3-2. 4편 나올때까지 언제기다려ㅠ.
어지간하면 재미 있다 하는데뭐 회면크고 소리크고  기계끼리 싸움은무슨영화가 두시간내내 집중이 안되네 졸리네나중엔 돈이   아깝다
이번에 어벤져스 다 모이려고 하니깐 짬뽕이됨. 그래도 전투신은 언제나 그랬듯이 좋았음.또 보통영화에선 악당에게 엄청 싫어하고 증오 하는 마음이 들잖음? 근데 타노스는 무언가 이해가 간다.
최고입니다.
생각보다 재밌게 봤는데 결말이 허무해서..그레이 1 봤을 때의 느낌ㅋㅋㅋㅋ후속작에서 만족시켜주시겠죠 ㅠ
너무재밌었어요!!!!!
그럼 천만이 괜히 봤겠냐?  두번 세번 본 사람은 재미 없어도 팬심으로 본거겠네 영화 낮추려고 노력한다 노력해
두시간은 금방 갔는데기억에 남는건 없음
영화가 넘 산만했어요줄거리가 중구남방아무런 메세지도 없는 영화
진짜 시간낭비...~
잼나게보고옴시간가는줄  모름담편 기대됨
넘길어~
재밌었어요.~
타노스가 이해되는 1인,지구의 바이러스는 인간이다.한국의 바이러스는?
4편 스포스타크가 인피니티 스톤 5개 건틀렛의 에너지를 막는 무언가를 만들어서 막음죽은 주인공들은 다시 안나오는듯.. 애니메이션상 .......타노스 개발림 ㅋㅋㅋ
뭐 재밌게 봤다
밸런스 개 망... 비전,완다 개털리는데 블랙위도우가 해결함.ㅋㅋㅋ
무더기로 나와 2시간 40분을  거하게 잡아먹고 진 빼는 예고편.그런데 어쩌나 후속작을  위해서 동원한 물량이 과해서 다음 편엔 DC와 협업을 해야만 할 기세^^이왕 막가는 김에 원더우먼, 슈퍼맨, 배트맨 다 등장시켜 타노스와 맞짱 뜨고 마블과 DC도 이참에 한판 하는 스토리로 OK
끙
4편엔..울버린.슈퍼맨 추가
지루하고 시시함 히어로물의 끝판왕으로 기대했는데 예전 히어로물 왓치맨이 더잘만듬 닥터맨허탄이 타노스보다 100만배 더 간지남
....
재밌게 봤어요.
지루하고   잼없음
타노스 매력적이다
마눌 먼저 z z z 조금후 나도z z z
암튼..개인취향이지만, 전 최고로 재미지게 봤어요.
자막 ㅅㅂ
아이맥스로  봐서  좋았어요.  토요일  오후라 그런지 피곤해서  많이  졸았어요.
희망이 없다고 최악이라고 할 수는 없지만 어떻게 소멸된 자들이 소환될지 궁금하다..
최악수준
만화영화보다 졸았음.
진짜 진짜 완전 대박 꿀잼!!다음편도 빨리 보고싶다~~((기대기대
갸 꿀잼
명불허전
2탄 사라진애들은 타이탄에서 노역을 하고있다 ....타노스는 자기가 한행동에 점점후회를 느껴 원상복구하려하지만 .... 1탄에오른팔로있던놈에게 스톤을 뺴았겨 더욱 엄청난놈과 맞닥뜨리게 된다 ...
정말 잼없다 관객수많으니 재미있겠지하고 갔는데 나가고싶은걸 졸면서 참았다 게임좋아하는 학생들은 좋아하려나
난  한번더 봄보지마세요 머냐
진짜 마블이 준비한 만큼 진짜 스케일도 크고 캐릭터 하나 하나 다 개성이 잘 들어서 좋았다. 그러나 "어머니"나 "이제 가망이 없어"는 ...하...번역가를 바꿔주시면 좋겠다
보지마세요 절대애들과함께봄안됨
완벽했다
스토리도.. 뭐도 없는.. 그냥 12세 이하 영화 같음
이정도면 괜찮은 영화임.영화를 봤던시간과 돈이 아깝진 않았슴.재미없다고 까일 영화는 아닌듯.아마도 재미 없다고 하는 분들은이런 류의  영화 스타일이원래 본인과  코드가 맞지 않았는데그냥 보러 갔다가역시나
마이너스 10000점 쓰레기 영화 ~ 돈  준다고  해도  안 볼 영화
good!
역시 이런 영화는 토렌트로 봐야 잼나지
rne
닥터가 돌  쉽게 준 것처럼 보여도  그게    미래를 미리 다 본 뒤에 한 행동이니   준 이유가 있겠지.
닥터스트레인지는 도대체 뭐임?돌빼이를 어이없게 넘겨주고 가망이 없다..?.....찾아보니 번역이 잘못된 거라고....영어 공부 좀 더 하고 번역일 합시다.
정신없을것같아 기대를안하고봐서그런지재밌게봤어요어린이들도좋아하겠어요2탄하겠죠
와칸다 포에버
시간 가는 줄 몰랐음.
어벤져스 만세!!
시리즈 내용이 다 거기서 거기라...별 재미 없어요
진짜 4편 너무 기대된다.로키 살아있겠죠?
뭔가 마무리가 애매~해서 좀.. 그리고 액션은 많지만 화끈하다는 느낌을 못 받았다
마블 영화를 아이들과 함께 여러 편을 봤다.결말을 보고 일어서는데, 허리가 아프도록 앉아서 CG만 봤다는 배신당한 기분!다음 편을 꼭 보라는 장사꾼들에게 사기당한 기분은 나뿐일까?   비추!
결말은 히어로 영화의 공식을 깨트렸고 전투는 더욱 긴박해졌다.
끝이 왜이래 하면서 나왔는데, 4편이 기다려지네요. 쩝;;; 기다렸다 또 봐야하나~
기대하고 봤는데 생각보단 아니었음마블최고의 영화는 오로지 캡틴~ 원터솔져
출연진만으로도 티켓값 안아까움
터무니없는 공상적 이야기에 만화같은 시각효과. 그냥 만화였으면 그나마 나았을 듯. 과학적 논리를 좋아하시는 분께는 절대 비추
한번 더 보러 가야지
내 돈, 시간 돌려줘~
캪틴어메리카는 그래도 내용이 좋았는데, 죽는배우와 사는배우의 기준이 뭔지... 인기없는순인가요? 그냥 여느때와 비슷한 액션 마블영화같은데, 관객수가 이해할수없을만큼 많네요. 기존에 마블영화에 기대감이 있었다면 이영화 너무 기대하지 마시길 바랍니다.
.
CG 외에는 볼게없음끝은 또~환불까지는 아니라도~~다음편은 성의있게 좀 만들었으면
2시간 40분이 안지겨웠으니 일단 만족 ^^기대를  안하고 봐서 그런지 볼만했어요
쏘쏘이상
그러게 뺨따구롤 왜 때리니..
진짜 마블 영화 처음 봤는데 너무재밌어서 그동안 못봤던거 많지만 다 봐야겠다..
엔딩보고 멘붕3시간째....1년을 뭐보면서 기다리나..ㅜㅜ
한 마디로 많이 실망. 지루했음.
친구따라 갔다가어벤저스나 마블시리즈를 처음 본 사람임.조조 보다가 너무 졸려서 혼났음.서사성을 만들려고 노력했으나 지루했음.그냥 파괴시리즈인것 같았음..아이언맨은 안죽던데...
아맥2D로 느즈막히 관람....히어로가 많이나오지만, 이걸 꽤나 잘 버무려놓음.뻔한스토리의 틀을 벗어나려 노력한점은 높은점수를 줄만함....블럭버스터액션, 영상미는 말이필요없음......후속편 기대됨!
IMAX  용산서 봤는데  시간 가는줄 모르고 봤네요.내년3월 언제 기다리나ㅜㅜ
믿고 보는 마블
흔한 슈퍼 히어로 시리즈 답게 그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
IMAX 3D로 앞에서 다섯번째 줄에 앉아서 봤습니다. 제 앞, 뒤 자리에 아무도 없으니 마치 혼자 영화관을 빌려서 보는 듯한 기분이 들더라구요. 너~~~~~무 재밌었네요!!!>_<
금기된 주제를 녹여낸 건 마블 디즈니의 대담함을 엿볼 수 있었다.
4편을 위한 미친듯이 화려한 전야제.다음 마지막편이 더욱 기다려진다.
맛도 있고, 배도 부른데, 수십개의 인스턴트 식품으로 가득 찬 식사.
꼭봐야함 진심
우선 타노스가 우주의 인구 반을 학살하는게 목표라니 맘에 안듬.부자들의 목표를 영화에 너놨네.타노스의 스토리를 전개 어쩔수 없다는 식으로 해서면죄부를 주려는 뜻한 느낌.. 불괘함
진짜 영화가 미쳤가dog잼있다나 진짜 아... 영화보다가 기저귀 10000번 갈아찼다
재밌다..비전문가인 일반인이지만 너무 재미따
최고
반지의 제왕이 3부작이라고 평점이 낮던가? 아니다.2부는 핑계거리가 될수 없다.7.5점짜리 영화일뿐이다.
오져따
이건 그냥 완전 짱이다!!!
어벤져스 처음 나왔을때 반응이 좋았나?? 그다지 좋지 않았던것 같은데 또 만들었나.... 아님 스탭이나 제작진이 다른 사람틀인가??
너무 산만해!!
올스타들의 화려한 장기자랑 쇼! 쇼! 쇼!
타노스...
졸잼 최고
♡♡♡
어버이날에 봐야하는 영화 "어머니!!!!"
돇ㅇㅅ헝ㅊ
ㅅㅅ
간만에 영화보고 찌릿찌릿..
쩝..
챔피언이 더 재밌어여;;;;
스크래핑 존버중
여친이랑 봤는데 재밌네요,,^^
나는 수원의 지유민이다
대단하다. DC 가 왜 마블을 이기지 못하는지 보여준영화. 이 영화에서 악당은 없다.
영화시작~!! 5분은 블라~블라~ 하다가....드드드드 펑~ 하면서 영화 끝날때까지 우루루 쾅쾅 쿠과광 쾅쾅 버버벅 쿠과광 쾅쾅 파바박 쾅쾅 쿠과광 쾅쾅 쿵쾅쾅 하다가 타노스의 모든게 부질없다의 표정으로 끝남
그야말로 최고다~ 역대 눈호강 소름돋음 ㅎㅎ
블랙팬서, 가디언즈오브갤럭시를 못보고 봤는데도 흥미진진했음.그야말로 어벤져스급 배우들이 떼로 나오니 뭐.그것만으로도 여전히 눈호강.그렇다고 내용과 몰입도도 빠지는건 아님.
연출 스토리 인물묘사 화면 다 훌륭합니다.
아 진짜 최고
돈과 시간이 아깝다. 내용도 결말도 부족해...
서두 결론 부분은 굿...본론.. 부분은  제가 영화 보다 잠깐 잠깐 졸았슴.. ㅠㅠ 지루함.
님들이 영화 만들어보세요;;
ㅁㅇㅈ
7살,11살, 42살 함께 봄. 셋다 중간에 나오다 싶어함. 미국판 디워.
액션도 화려하고 멋지고마블팬기준으로 깨알 꿀잼이었다
ㅈㄹ 재밌구만 왜 까지 못해서 안달이냐 4가 정말 기대된다
사람마다 개인 차이가 있는거지 재미없어서 평점 낮게 줬다고 제대로 안본거라고 지   랄 염병 하는 것들은 제정신인지 모르겠다. 사람마다 개인 취향이 다를뿐암튼......재밌게 봤다. 이런건 극장에서 봐야 제맛 !!!
보통 서로아는상황에서 주먹으로치고 메쳐서 멀쩡하면 다른 공격방식을 시도하는게 정상인데 계속 서로메쳐대는게 인상적. 또 와칸다인가에서 개때들이 닥치는데 굳이 칼을 빼들고 일일이 상대하는것도 졸 인상적-과거 마징가가 29분 싸우다가 죽기직전 1분 가슴에서 원자력빔 쏴서 이기는거 배운듯.
짱입니다!재미없다는분들은내용을제대로몰라서그런듯
(약스포)제 나이 38살...2008년 아이언맨 이후 마블 영화보면서나이 먹었습니다10년동안 마블 전편을 전부 보고 반이상을극장에서 본 빠로서...그냥 최고의 선물  대사 한마디 캐릭터간의애증 케미 뭐 최고의 각본과 연기그리고 연출감독이 너무 조았음 윈터솔저 시빌워의그 감독이네 ㅎㅎ무엇보다 비젼과 완다의 위기속에서기차역 플랫폼에서 등장하는캡아...크으으윽 심장 저림그리고 헐크와 블랙위도우 재회의눈빛 저릿저릿 ㅜㅜ
짬뽕이란 사람은 원래 마블 영화 보던 사람들 맞나? 모르면 중간이라도 가지 ㅉㅉ 닥치고 짜지세요
짬뽕이라시는 분들 들으시죠?원래 마블 캐릴터를 모두 모우는 이벤트여서 그래요.
최고였어요~!!!다음편이 정말 기대되네요...
저는 워낙에 마블 팬이라서 재미있었어요. 4편이 기대되네욧^^
짬봉..? 그냥그냥..볼만함
이젠 완전 짬뽕탕이 되가는거 같다. 가디언즈오브갤럭시 까지 합세 ㅡ,ㅡ4편 예상해봅니다.슈퍼맨, 배트맨, 닌자거북이, 직쏘 다 나올듯
개봉전 타노스와의 전쟁이 2시간20분에 결론이 날까 싶었는데역시나 타노스의 존재감을 부각한 편이었고 어벤져스4가 진짜 싸움내가 개인적으로 좋아하는 가디언즈 오브 갤럭시 멤버들을 거의 다 죽여서 좀 그랬다그리고 아무리 전개상 그랬어도 그 막강하고 막가파인 헐크를 겁쟁이로 만든건 아닌것 같더라4에서 캡틴마블의 힘으로 죽은(?) 히어로들 다시 회생시키겠지만
지렸다.
솔직히 재미는 있네 다음편이 기대됨
시리즈중 최고~재미없다는분들은 이전 영화 스토리를 모르셔서 그럴겁니다 앞으로 어떻게 될까 정말 궁금합니다 제생각입니다만 타노스는 시간을 다시 되돌릴것 같습니다
못봐지만 히어로 영화 좀 식상한다,,,지금천만 바라보는데 딱 여기까지인것 같은데,,,,희안하네,,,,
그 많은 히어로들을 어뜨케 정리해서 보여주려나 했는데 작가가 잘 교통정리 잘한거 같아요, 액션이 많아서 볼만합니다. 밑에 댓글에 지루하다는데... 축구하고 새벽2시에 본사람도 전혀 지루하지 않았습니다.  지루햇던 분들은 아마도 기대를 많이해서 그런거 아닐까요;; 좋았어요!!
영화관에서 졸다 온 건 오랜만이네여 ㅜㅜ
블럭버스터를 보려고 영화관까지 갔는데 졸면서 보고와서 억울함ㅜㅜ
갈수록 엉망이 되가는 어벤져스 시리즈..대화의 흐름속에 자연스럽게 이어지는 유머가 아니라 억지농담을 남발하질 않나.. 캐릭터간의 밸런스 붕괴는 기본이고, 어처구니 없는 전투는..굉장히 지루한...그리고 번역은 진짜 개판이더라.번역기 돌려놓고 대충 수정했나..
액션의 끝판. 신과 인간의 대결, 아들을 죽인 신의 모습까지 닮았다. 인간이 제 아무리 잘나고 능력이 있어도 신을 이길 수 없다는 .... 선과 악의 대결이 아닌, 이념의 대결.. 볼만하다.
꿀쟘
개꿀잼
세상에서 제일재밌음
한국인은 봉이다.
트랜스포머 1편 재미남 2부터 전작의 전철을 밟아감  3,4연속 나와서 그런지 그저그런류의 영화가 되서 안봄어벤져스 1,2,3 다 똑같다 cg싸울때만 보고 이야기도 지루하고 어수선하고 왔다갔다 뭔 영화인지?언론플레이에 낚인듯  안보는게 맞는거 같음평점 처음으로 1점 준다극장가서 다시는 보고싶지않다
안보는게 답ㅋㅋ결말도 감동도 재미도 흥미도 없는 영화
이건 고딩 이상이면, 시간당 2만원씩은 받아야지 내돈 내고는 못볼영화
별로...여론몰이에 본듯. 시간 돈 아까움...차라리 챔피언 볼걸...
결말이  ?어쩌라는 건지 ? 아주 나쁜 의도의 영화또~ 가면 갈수록 더 조잡해 지는 영화
시간 보내긴 최고
2시간반이 후딱 지나갔다. 존잼
2017년부터 기대했는데 기대엔 조금 못 미쳤다
w
....
오락영화로는 최고
2시간 30분동안 펼쳐지는 화려한 볼거리에관람료가 아깝지는 않았지만어벤저스에 비해 너무나 강력한 타노스의 능력....헐크는 쫄아서 싸우려고 하지도 않고어벤저스 절반은 죽고 남은 어벤저스들도 다 부상당하고...타노스를 이길 히어로는 DC의 수퍼맨밖에 없다.솔직히 수퍼맨도 어려울 것 같다 ㅠ우주적인 세계관으로 보면타노스야말로 진정한 영웅이다.만약 4편에서 타노스가 패배하는 설정으로 나온다면마블은 더이상 영화를 만들지 말아야 한다.타노스를 능가하는 악역은 있을 수 없다.
역대급이었습니다 다음 2편 후속작도 기대하겠습니다
잼있다
아 정말 너무 몰려 나오고, 갑자기 무슨 휴머니즘이 나오고...개판도 이런 개판이 읎다
소문난 잔치에 먹을거 없음..ㅜㅜ
2시간반이 후딱간다. 흥미진진. 토르가 무기만들고 번개로 내려칠때 소름
진짜 재밌어요 어벤저스 다른 것 하고는 차원이 틀려요
잼있어 빵점 준다
번역 이런 쌸☆
2편기다 리다  타노스한테 다 죽겠다
닥터 간지나고  로다주 멋있고 영화도 재밌었는데 번역이 .....
와 잼있음 어벤져스가 막 당하고 잼있음
피곤한 영화과유불급..중간에 지루해서 졸았다그동안 보았던 어벤져스 시리즈 중 젤 별로
존다거나 잼 없다는  친구들담부터 마블 절대 보지 마삼~!두시간이 짧더만.찌찔이들 같아~
스케일만 큰 생뚱 액션에 주인공들 연기가어색함 ..
딴거 다 떠나서 그냥 재미쩌는 영화까는애들은 디씨빠들인가 ㅋㅋ
오늘 4d로 봤는데잣다~~ ㅡㅡ^갈수록 잼 없어지냐~~인젠 극장서 안볼란다돈 아까~~~
bring me thanos~
진짜 개꿀  닥터 개멋...
정말 마블 역대급 영화 나왔다. 이거 안 보면 후회한다. 어벤져스-인피니티 워 1000만가즈아!
그닥 전 우주적이라 스토리가 넘 산만!결말은 괜찮은데 넘 어이가 없더라!나도 중간에 반은 졸다 봄이건 아니더라
대박!
저 이거 너무 길어서 중간에 졸을 뻔 함 ㅋㅋ 그래도 재미있어요
돈 아까웠지만   중간에 나왔다.평점이 너무 과하게 부풀려진 듯하다.
그냥 마블  극장용은아님  그냥  애니로 보고픈이제 마블의 실사시대는  끝인가 ?
중간에 졸음
볼만함
☜약간 요런느낌
개잼....지금까지본것중에제일재밌었당
40년대~80년대 중반 최전성기에 마블만화책에 등장한 영웅들을모아모아서 다시 새롭게 각본을 짜서 영화화한 것은 다들 아는 사실이고...그 만화를 거대자본과 CG의 힘을 빌려 실사화 한 것 까지만 좋다.만화를 영화로 보는 것 그외에 너무 많은 의미를 부여하진 말자.CG가 좋아서 평타인거지, 나머지는 뭐...
지루함...
굿
난 볼만했음마블싫어했는데 생각보다 괜찮았고다음편을 기대하며 봄
Mother f*** -> 어버이날을 기억하는 효자 퓨리의 고백...발싸개 같은 번역가
처음부터 끝까지 코를 골면서 잔영화  돈이 아깝다
넘 재미있어요. 다음편이 기대되는 영화 네요. 넘 재미있어요
영웅?들 반이상은 죽어서 좀 허무하지만 재밌음 ㅋㅋㅋ
중반의 지루함이 좀 아쉬움....
지루하기 짝짝이 없었다.안그래도 등장 인물 많은데 그많은 등장인물 한명씩 사랑과 우정 외치다 영화 끝남
꿀잼
대박
앞으로 어쩌려고 이러지? 물량을 전부 쏟아 부으니인간미는 없고 스타워즈나 반지의 제왕을 보는 느낌이라고나 할까? 개개인의 캐릭터들을 너무 무리한 소비를 해서나름 초창기의 신비감이 사라져 버렸으니 나름 존재한 기대치를 박살내 버렸다...이보다 더...다음엔 광범위해져야하는데...뭘로? 어떻게? 심히 걱정스럽다. 앞으로 가야할길은 개개인의 캐릭터를 에피소드로...이리 몽땅모아서 어밴져스로...그럴 수 밖에...
2편을 위한 마블의 친절한 1편
허무한 엔딩. 시나리오 작가에겐 표현의 자유. 관람자에겐 대책없이 무책임한 영화.
내년까지 언제기다리나요. 후속이 더 기대된다.
잼이 없어 미칠 지경.  이렇게 영화 보며 자기는 첨돈 아까움
마블종합선물세트.. 완벽한 대본에 완벽한 빌런.  완벽한 액션.
그냥타노스가 주인공인 영화
아주 대단한 작품성 있는 영화는 아니지만 흥행 영화로써 영화 처음부터 끝까지 지루하지 않다. 입장료가 아깝지가 않은 영화다. 이 영화가 재미었다면 그 동안 마블 영화를 많이 못 봐서 마블 캐럭터 이해가 없기 때문이라고 생각된다. 정말 극장료가 아깝지 않고 한 번 더 볼까도 생각중이다. 그런데 웃기는 것은 타노스가 거사를 치루고 시골 가서 농사를 짓겠다는 표현과 장면은 단 하나도 나오지 않는다. 한국 인터넷 특히 유튜브에서 타노스가 거사를 치르고 시골 가서 농사를 짓는다.라는 식의 내용이 나오는 이유와 목적은 뭘까??  모든 자신들이 이익이 되게 사실을 왜곡하는 패거리가 너무 많은 것 같다.
마블 전체스토리가 보이게 만든영화.
보다 잤다
똥싸다 끊긴느낌
다음 평점은 왜 이렇게 낮을까요?ㅠㅠ 음...마블 처럼 이야기 잘풀어가는데 별로 없는데 (옆동네 DC......)
그냥 딱 마블 어벤져스 기본만 보여준 영화. 그이상 그이하도 아니다. 네임벨류 아니면 사실 스토리나 전개나 모든게 밍밍하게 흐르는듯.
후속 엄청기대됩니다.
박지훈만 빼면 완벽한 영화
스토리도 엉성하고 그냥 만화영화로 100편까지 만들어라
후속작 기대됩니다.
전체적이 짜임새가 좋았어요.이번에는 토르가  짱...
산만할 수도 있는 영화를 나름 잘 이끌었다. 마블의 모든 것을 볼 수 있는 영화로 후편이 너무 기다려진다. 그리고 마지막 장면은 좀 충격이었다.
ㅋㅋ
소문난 잔치 먹을 것 없다는 속담이 딱 들어 맞는 영화임 졸다 나왔슴 동이 시간이 아까와요~~~
니들은 재미있냐 이게   ,,,,,,?참 내용이 초딩스럽고 단순했다....히어로 덕후들에겐 추천한다.보는 내내 지루하진 않았으니 5점은 준다감동이나 내용에서 남는건 아무것도 없지만,싸우는 것이든 그래픽이든 눈만은 확실히 즐겁게 해주는 영화 그것뿐.
진짜 재밌어요.근데 단점이 마블 시리즈 영화나 요약본 즉히어로의 정보나 성격 등을 알지 않고 보면내용이 이해가  안갈 수도 있어요.어찌됬든 정말 재미있는 영화이니꼭 한 번 보시길 바랍니다마블 화이팅!
이건 정말 돈의 힘이다. 광고, 영화관 독점, 평점 테러까지.  어벤저스가 0이 아니라, 이번 편이 0이다.
애들없는 시간에 보길 10점짜리 영화를 1점에보는 수가 생김
지루하고  재미 없어요2편  나오나요?안나오면 대박!!!((:안 나오면 ㅎ시간이 너무  아까 웠습니다!그냥 2시간  30분만  낭비한 듯걍  보지  마세요!그냥  노잼  입니다!!그래도  성의를  생각해서  반 점  줍니다!!!
영화의 내용이조금 정신없다그치만 볼만하고 재밌다이사람 저사람 다나오고옷도 바뀌고 누군지도 모르는 사람들이 많이나와서 정신없다.약간좀 끼워맞춘 느낌
기대 이상
재밌다
3류 무협지손오공, 장풍맛없는 부대ㅉ개시간 아까움졸다옴.돈 아까워
유치함 그리고 하품.
마블 영화중 손가락에 꼽을 만하다. 당연 최 하위는 블랙펜서다.
끝이냐 다시 시작이냐..이대로 끝이면 타노스가 정의고 진리가 된다.
재미없음
대박
너무 재미있었다ㅎㅎ
기대보단 너무 별루.....
굿.
거지같은 번역만 아니었으면 9점인데
어벤져스 시리즈 중 제일 재미 없고, 너무 너무 지루 했어요.
한컷한컷더 소중햇다ㅠㅠㅠ
엄청 박진감 넘치는 장면타노스가 주인공인듯4편에서 토르 활약 기대
마블 캐릭터가 거의 23명이나.....
재밋었어요~~
대박재미있음..
미친 출연료에도 불구하고 식상한 느낌은 지울 수가 없다
재밌는데..
완전 완전 최고!!!!!긴 러닝타임임에도 전혀 길게 느껴지지 않았어요.와칸다 포에버~!!!
내용이야 기대도 안 하고 볼거리 많겠지 생각하며 봤는데 사실 기대 이하네요. 적이 너무 강해섶그런가. 뭔가 일대일 대결구도가 만들어질 수도 없고 걸리면 죽는다 분위기니 긴장감도 없고. 슈퍼맨이랑 붙을만 한 거 같은데 그래서 토르랑 붙인 거 같기도 하고. 토르는 알고 보니 무기빨이었다는 사실에 좀 김이 새기도 했고. 애초에 토르가 무기만 좋았더라면 단박에 꺽어버리고 끝났을 거라고 생각하면 진짜 허무하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존다고 존다고 하드만..졸긴....안졸립든데..졸릴수가 없던데..궁금해서 안볼순 없으니 실망하더라두 보고실망하는게 나서 무작정 봤음!헐~난 진짜 잼나게 봤음 !!2D로 봤는데두 올~~  했음..갠적으로 다 다르겠지만 난 강추함!애들 사라지면서 그냥 끝나서 헐했지만 2편빨리 나오길~~
그냥저냥. . .. ..
와칸다 포에버!!!!!!!!!!
개인차가 있겠지만 이 영화를 보다 졸았다는 사람은 대체 어떤 영화가 재미있다는 건지?? 저는 아주 재미있게 봤습니다.왜 DC는 안되고 마블은 흥행이 되는지 충분히 알수 있는 영화입니다.
쵝오!
보다 졸았음. 그러나 마블팬들은 만족할 듯.
내 평점은 7인데 7.7은 좀 높은거 같아서 아예 낮춰서 줍니다. 궁금해서 안 볼 수는 없고, 보면 안타까운 영화. 4D로 봤습니다. 그냥 2D로 볼꺼 하는 후회도~~~
소울스톤이 뽑혀질 때 눈물까지 났다. 마블 시리즈중에서 단연 최고이며 타노스는 밉지 않는 캐릭터였다.  가오갤 퀼과 블랙펜서와 스파이더맨이 더스트로 사라졌지만 다시 부활하겠지. 시리즈는 계속 되어야 하니깐.
영웅들 디짐....ㅠ비전 디짐ㅠㅠ그래도 재밌습
별 한개도 아깝다.마블팬이라면 백프로 실망할 것.
고3인데 감사합니다 암이 생겼습니다!!!! 제가 좋아하는 애들만 싸그리 잡아서 죽이고ㅠㅠㅠㅠㅜ 이만큼 암이 걸린 대신 내년에 시원하게 만들겠죠ㅠㅠㅠㅠ 제발제발제바류ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
..
...
진짜 시작부터 끝까지 오줌만 50번 싼거같다.이걸 안보는건 영화에대한 예의가 아니다.또보러간다 3D로 보고 액션에 오줌싸고시나리오에 똥을쌋다.
다 보고 지렸다 또 보러 간다
미쳤다
이 영화 재밌다는 사람은 원어로 다 알아듣나봐200원에 캠버젼 다운 받아봤다극장에서 봤을때 자막 오류난게 고쳐졌다닥스는 '이제 최종 단계'로 고쳐졌고국장이 '어머니' 라던건 '제기랄' 로..영화관에서 보면 나올때 허탈한게 당연하다
어벤져스 시리즈중 역대 최고임은 확실다른 시리즈를 전부 보아서 그런지 스토리가 자연스럽게 이어짐.화면뿐 아니라 아바타 못지않은 내용.
...
불과 며칠전에 저스티스리그봤는데...............10점을 안 줄 수가 없다.
마블은 마블
기대이상  이었다  마블  그이상의  것을  보았다마블 영화도  이런 철학적  감동을  줄수있나?잘못된  절대  권력은 파괴를  가져온다올해 최고의  영화라  본다
와..진짜 다보고 오져서 또보러 간다ㄱㄱ
안 졸고 처음부터 끝까지 집중해서 관람한 최초의 마블 영화.  장면도 자연스럽게 이어지고 CG 엄청남. 예상을 뒤엎는 충격적인 결말. 다 죽이면 어쩌자는 건지.
재밌게 보는데 그냥 훅 끝나네요.. 2편 나올려나.. 징그럽게 울궈먹네요.. 양키놈들
완전 재미있게 봤다
파워레인저 ...?
cg는  대단한거 아는데 내용이 뭐냐 이게
자막 오역 ~ 마지막에 어머니라..... 퓨리국장을 효자로 만들어 버리다니...ㅋㅋ
몰입도 괜찮았지만...영웅들이 너무 튀어나옴...작가가  배우들 써주느라 고생좀했겠다는..
뷔페같았다 너무 많은 캐릭터가 나와서??
헐크 ㅡ,.ㅡ    나중에 영화끝나면 나랑 대화좀하자
자막 오역 때문에 별 반개 뺀다나머지는 완벽했다!역시 마블!
시간이 후딱ᆢ 마지막 슬픔
잼
나도 헐크  로키가 활약이  많이 없어서 아쉬웠지만 그래도 나름  재밌고  소문난잔치인  영화였다^~^
쓰임새 없는 인물이 없다..타노스 존재감 뿜뿜
말이필요없다 2천만 가즈아!! 아바타 재껴
걱정마!타임스톤으로 시간 되돌리고 캡틴&아언맨이 살신성인....
스토리, 연출, cg, 스케일 모두 최고다. 자막 오역 빼고
댓글알바 조낸 설치네.진심 역대급 영화다. 엄청난 액션씬에 예상을 뛰어넘는 시나리오까지.....정말 최고중에 최고다.
완전 재밌음 1년 어케기다림ㅜㅜ마지막에 애들은 울고 난리났네요.살려내겠져머
앤딩이 허무하다..
완전 지루해요. 언제 끝나나 계속 시계보게 만드는영화예요
그나저나  어찌댄거여? 죽은거여? 뭐여   다음편 개궁금
지루하네요.
완전 재밌었습니다!!강추!!
댓글알바 하지마라..이 영화가 아쉬운 점은 많지만 너네처럼 과장할 부분은 아니니까 너네처럼 얘기한다면 마블영화를 전혀 안보다가 이거하나 본사람이겠지 전편들 다보고 스토리 이해하면 명작영화다
괜히보았다 그런 생각은 들지 않았지만 곡보라고 할마음은 없네요
생각보다 재밌네요~~
최고 ! 번역이 말아먹음 ㅠ.ㅠ
나 참... 시간이 아깝다.
자막이 직역이 아니라서  8점.. 닥터 스트레인지카리스마  있고 멋있네. 스파이더맨 다시 만나서 반갑고~
재미있다.
비주얼은   최상급  너무 많은  등장인물  덕에  적절히 시간 배분하는게  어려웠을듯  그래도  적당히 나눈듯. 마블 영화 가운데  가장음울한  영화다만   그 와중에   유머는  잃지 않은 느낌  . 그럼에도  디스토피아적인  세계관   끝을  보여준다  정말
소름 그 자체
여러 히어로들덕에 정신없었었다 혹은 내용이 뒤죽박죽 무슨 스토리인지 당최 알수가 없다 하시는분들이 꽤 많습니다. 인피니티워는 그동안 마블시리즈 영화들을 봐온 사람만이 캐릭터들의 상관관계나 특성을 파악할수 있을것 같습니다.  그냥 어벤져스 시리즈만 봤거나 아이언맨 정도 보고 이영화를 본분들은 100% 재미를 느낄수 없으실겁니다. 그동안의 영화들(아이언맨, 토르, 캡틴아메리카, 닥터스트레인지, 블랙팬서 등)을 쭈욱 살펴보는 재미도 쏠쏠하니 영화들 찾아보시고나서 보시면 훨씬 재미있을겁니다.  다른분들의 지적처럼 자막이 쓰레기라 저도 8점주고 갑니다.
완전 재밌어~ 꼭 봐야 할 영화! 2편은 1년 기다려야하네 ㅠ_ㅠ마블영화는 이름 다 나오고 완전 끝날때까지 봐야 하는거 아시죠?! ^^
완전 재밌당
와우! 백년은 가겠다.스탠리가 대단한가? 마블이 대단한가?잼나게 시간가는줄 모르고 봤다.
영화 끝나고 출연진 명단 끝날때까지 나가지 마라. 지겨워도 앉아있어라. 이름 다 나오고 마지막영화로고 나왔는데 아무도 안나가길래 나도버텼다. 끝난게 아니다...
지겹다! 한시간 졸다가 ㅠ
완전 재밌게봤고요~~!!!!!!전 어벤져스 팬이라 더욱더 기대했는데 기대한 이상입니다~그리고 많은 사람들이 허무하게 죽는다고 하는데인피니트 워가 1편 2편으로 나누어져 있어서 1편과 2편을 봐야지 왜 허무하게 죽었는지~알수 있습니다.또 이걸 보려면 마블에서 나온 아이언맨, 캡틴아메리카, 블랙 위도우, 헐크, 토르,블랙 팬서, 어벤져스 전편을 왠만하면 다 봐야지 그 내용을 이해할 수 있습니다.
.
이영화에 1점준 애들은 상업영화니 인생에서 두시간 반 날려먹었다느니 하는데 니들 전편 안봄?? 이게 1점이면 전편도 1점일텐데 1점짜리 영화 왜 또보냐 1점주면 뭐 있어뵈냐 저는 자막땜에 8점 드립니다
너무 어지럽고 스토리상 가오갤이 중요한 위치가 되버리네...기대에 너무 못미친다
.
알바들 진짜 너무하네 ㅋㅋ
캡아1부터 전편 봐야 이해할수 있음
아무 스토리 없이 트랜스포머 십만마리가 싸우는 것  다섯시간 동안 본 느낌. 상영관 독점 수완과 마케팅에 철저히 속은 느낌. 디워 + 리얼내가 본 망작 중 망작이 영화 빨아주는 평론가 내옆에 있으면 뒈지게 맞을듯고스란히 날려먹은 내 인생의 두시간 반
끊임없이 우당탕 싸우다가 황당하게 끝남. 이건 뭐지? 너무 뻔한 속편을 염두해둔 엔딩, 2시간 이상 뭘 본거야?? 끝까지 상업영화.
마블도  어벤저스도 이번 영화까지 가    한계일듯...........우주로 나가니까   개판오분전
비싸고 맛있는거 먹다만 느낌 배고프다
산만하고 허무함 차라리  마동석이나 볼걸 ㅜㅜ
별로임..산만하고 내용이 왔다갔다에 나오는 케릭더만 많았지 알맹이는 없는영화네요~~!!
미워할수도,  감탄할 수도  없기에  물끄러미  바라보았다
최고다. 최고다. 정말.
너무재밌다    와우
볼 필요가 없다
영화의 자막은 영화와 함께 제공되는 패키지 상품입니다 소비자에게 이런 허접스러운 자막을 제공한다면 평점으로 그 작품을 평가하겠습니다
...
볼만함
아직도 ㄷㄷ하다
결말이 너무 궁금하고..쿠키영상에서 아쉬운점이 잇었지만 너무 궁금하고 스파이더맨이 존잘인듯
개인적으로는 가치관의 대립이라는 내용이 담긴 시빌워가 더 좋았지만, 볼거리면에서는 확실이 인피니티 워가 압도적입니다. 시작하자마자 클라이막스가 계속 되는.. 숨돌릴틈없이 몰입했어요
이건 그냥 마블영화를 왠만큼 다 봐야지 캐릭터들의 상관관계를 이해할거 같음.그냥 어벤져스 시리즈만 본 사람들은 이해 못할거고 눈만 화려한 영화일수도.
스타로드 이미지 어쩔꺼야
ㅡ.ㅡ
오오. 알밥들 설치는구나.강력추천한다.  업그레이드 아이언맨, 스파이더맨 캐릭터가 잴 맘에듬.  거진2시간 반이나 되는데 시간가는줄 몰랐다. 벌써 끝인가 하하하하하
그냥 다음편을 위한 떡밥 그정도의 영화. 4DX로 봤음에도 지루함은 어쩔수가 없다. 다음편을 기대하는수밖에....
번역도 영화의 일부다. 오역 OUT
.....
참나 실망했다... 진짜 졸리네.. 그나마 저렴하게봐서 5점 준다. 내마음 같아선 3점이다. 할인쿠폰 때문에 2점 더 준다
1점도 아깝다 스토리 최악 어벤져스 역대최악
시간 때우기 딱 좋은 영화...
닉퓨리 효자행
정신없네요..
시간 가는줄 모르고 봄   오락영화에서 감동 등을 찾지말고 재미만 찾아라
오락영화 영웅 한 사람이 나오는 영화는 볼만했는데영웅들이 무더기로 나오니 몰입감이 떨어지고중간에 너무 졸려 혼났네... 이런 영화가 천만이라이해가 안가지만 공허한 현대인에게 공허함을 주는 영화
다 죽이고 그냥 끝내면 이제 어떻게 살려 낼거임?
그동안 나온 마블 히어로물의 80% 이상을 보고 봐야 제대로 된 재미를 느낄 것 같다..캐릭터 간 관계나 성격  등을 모르고,이 영화만 본다면 공감 못할 부분이 다소 있음
지루하고 노잼
뷔페 갈 땐 설레지만 막상 나올 땐 한가지 잘 먹은 것보다 만족도가  떨어지는 경우가 많다. 그래도 초반과 종반은 끝내줬다.
번역때문에 피본 영화
끝나고 나서 스토리 연결고리를 찾을수 없어서 뻥찐 영화
졸았다는 분 들 4편 개봉했는데 또 보면   바보인증이닷~
액션연출이 화려하지만 감정을 끌어내는 스토리는 없음. 너무많은 영웅등장으로 정신없고 이입 안되는 영화. 상영관 거의 독점해서 관객수는 많은듯
우주조차 젠트리피케이션 하려는 대단히 미국스럽고, 다분히 대륙스러운 영화
영웅 잡탕.  엉성한 스토리. 눈 버렷고 돈 아깝고 시간 허비했다
정말 대단하고 놀랍다 말이 필요없...
아쉬움이 없는건 아니나...그래도 올해 최고 영화임을 거부할 수 가 없음....
영화를 보기전에는 왜 번역가를 심하게 욕하는지 몰랐는데 보고 나니까 알겠다정말 너무나 뛰어난 영화가 심각한 오역으로 인해 개쓰레기 영화가 되버렸다그로인해 영화를 보고난 후오역에 대한 부분을 제대로 이해하고 다시보거나아니면 VOD나 다운로드로 제대로된 번역이 되어질때까지 기다렸다 보는걸 추천한다
먼저 150분의 시간이 전혀 지루하지 않았습니다. 이렇게 많은 히어로가 나오는데 연출자의 능력이 돋보였구요. 마지막 엔딩은 다음 4편을 기대하세 합니다. 급이 다른 히어로물.  최소 1500만 갑니다.
완전 쓰레기 입니다절대 보지 마세요돈 아까워요환불 받고 싶을 졍도에요완전 실망온갖 영화 캐릭들이 다나와서 정신없고잡탕  개밥 같은 느낌스토리도 없고 완전 쓰레기어벤져스 시리즈중에서 제일 엉망 입니다게임 예고편 보는 느낌  입니다본걸 후회합니다
마블 전체의 마지막 장이라는 느낌. 이건 아무리 생각해도 이길 수가 없는 전쟁이었는데 정말 사실적으로 엔딩을 만들었다. 많은 상실감과 슬픔을 느꼈지만 정말 처음부터 끝까지 끝내주는 액션들로 허무하진 않았던 작품이었다.
저에겐 최고였지만 어벤져스 스토리 모르는 사람이 보면 재미가 없을 수도 있겠네요.. 그냥 액션영화라 생각하고 본다면 오산입니다 스토리 알고 보세요 아니면 다른 영화 보시는 편이 나을 듯.
이건 스포할 것도 없음
별루
끝날때까지 끝난게 아니다..
내가 본것중 에서 제일 재밌었다
재미있다
하하하
베네딕트 보러갔는데 모든 배우들이 다 매력~~잼있었어요
마블 사상 최악의 빌런 박지훈 등장,다만 활약은 스크린 밖에서 - 평론가 James Jo
번역가가 내용 전체를 이해하지 않고 형편없이 일을 한 것이 느껴짐. 인물들의 행동을 왜곡하는 엉망인 번역.  영화 매력을 40% 정도 까 먹음. 영상 화면은 정말 좋음. 다만 시리즈를 보지 않은 사람은 보기 어려울 수 있을 듯.
기대하고봣다 나오면서 실망한 그런영화
웃기지도 않는잠오는 영화~
초반만 재미남..그 후론 졸았다...천만찍으면  아주 선방할 퀄리티임..
볼거리는 많아요  담편 전개가 어찌될지가 벌써부터 궁금하네요
더럽게 재미없다별하나주는것도 아깝다더 많이 부시고 더 많이 파괴해야 재밌는 영화인지....
잼있었어요..
그냥 볼만해요타노스가 스톤 6개 다 모으고 손가락 튕기니 영웅들 잿가루가 되고 끝.다음편 어찌 이어갈지~~~
안본눈 삽니다..
4편 스포일러 합니다.도르마무 거래를 하러왔다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵꾸르잼
좋아
많은 홍보에 오랜만에 남편과 봤는데 너무 실망~ㅠㅠ
.
캐릭터들의 말과 행동이 따로노는 제멋대로 영화
단순 번역 문제가 아닌데?블팩 팬서부터 서서히 마블도 맛가기 시작하네
진짜 이번에는 볼꺼리 무한제공.. 그러나 우리 히어로들ㅜㅜ다음편을 언제 기다려~
가망은 없다는데 희망은 있나?
영화는진짜좋았다. 단점은번역이였다.
타노스가 굉장히 너프된 것도 모자라 이상한 이념까지 심어놔서 좀 아쉽지만역시 루소형제다운 작품의 완성도
그래픽만 쳐다보다 푹 잘자고 왔어요
전작에 비해서 좀..
평점이 낮은건 시덥잖은 번역가의 변명영향도 있는듯cg는 정말 멋지고 영웅들이 너무 많아 어느 한캐릭터보다는 타노스에 중점을 뒀어히어로 영화지만 인간의 삶, 감정들이 반영되는건 당연한건데 신파극이니 그런 개소리는 무시하삼다만 너무 강한 상대를 그리 쉽게 허무하게 엔딩한 점은 아쉽네
굳이 타노스 꼬봉으로 5마리나 넣을 필요가 있었나 싶을정도로 아무것도 안 하고 허무하게 증발한다. 타노스도 첫장면만 쎄게 나오고 가는데마다 후두려 맞으니 불쌍할정도캡틴 1편을 안 봐서 그런지 그놈이 거기서 왜 뜬금없이 튀어나왔는지도 이해불가
생각보다 별로입니다. 영화관에서 저 혼자 웃을 때 그 당혹감이란. ㅜㅜ 번역 때문에 갑분싸되더라.
그냥 만화영화다 생각하면 보기 편안함영화속 떡밥들이 내년에 어떻게 연결될지 기대해본다.
평점들이 너무 짜네
마블 세계관 안에서 많은 감정을 느끼게 해주는 영화 해리포터 죽음의 성물1의 느낌이 물씬하다. 각본굿!!!마블은 현명한 선택을 한것!
마블시리즈의결정판다움!!!결국반이사라지고..균형이잡힌게냐?!파트2가어떻게전개될찌..기대된다!!!
타노스가 가모라를 희생한 것은, 아가멤논이 이피게네이아를 제물로 바친 것에 비교된다... 근데.. 전반전이 너무 길고 지루하기는 하다...
와 다 재밋는대 손가락 탁하고 치니까 다 죽은게 좀 아쉬웠음
점점 산으로 가는 마블
너무 기대했나요 고구마 한 열개 먹고 나온 이 느낌 어쪄죠 ㅠ ㅇ ㅠ영웅이 수십명이 나왔는데 타노스 팔 잘라줄 사람이 하나 없네 ㅠ ㅠ  그걸 왜 꼭 벗길려구 하는지 에혀현란한 싸움씬과 CG 에 6점 줍니다. 우주의 반이 사라질 지경인데 유머가 나오나요 가끔 너무 어처구니 없고 신파는 어찌나 자주 나오는지 역시 가족용 디즈니 영화란 생각이 들었어요  ㅜ ㅜ
♡♡♡♡♡♡
내 인생 최고의 영화.
생각보다 재미없음시리즈를 이어가려는 꼼수가 보임
느무재미있어요♡
재밌게봤어요
스파이더맨 슈트 멋짐 리얼!!!
어벤저스 팬이 아니면 진입하기 너무 힘듬
왜 별점이 낮은가.... 이건 번역가 때문이군.
아직  안봣서   1시간네로  볼려고  그랴도 별5개할라구
시나리오를 재창조 해버리는 번역가라는 최악의 빌런에도 불구하고, 이 영화는 최고의 찬사가 아깝지 않다.모두의 예상을 뒤엎어버리는 전개에 2시간 반은 부족하게 느껴질 정도.이러면 4편은 어떻게 기다려야 하나.번역가 때문에 별하나 뺍니다.
그냥 너무 좋아ㅠㅠ 재밌어♡♡
이 영화를 보니 디씨코믹스 영화들은 코흘리개라고 느끼게 되었다..
꿀잼!! 흥미진진하고 2시간 30분동안 지루하지않았다.. 하지만 엔딩에서 2% 아쉬웠다..
볼땐 몰랐는데 보고나서~ 대작을 너머 명작이었다~  10년간 이어진 마블유니버스의 심오함이 쓰나미처럼 밀려왔다 ~  액션시퀀스의 작은 흠집따위야 잊게된다!  카메론이 질투한게다~
나는 쫌 졸았는데ㅋ 그레도 85점은 됨ㅋ
밑에 무식한 인간들이 많네요ㅎㅎ이번에 가장 극찬받은게 cg인데 아이스크림 쵸코가 뭐가 어째? 눈은 장식으로 달리셨나ㅎㅎ게다가 이건 영화내용만 얘기하는거지 투자자 양아치짓하고 뭔 상관이래?? 다음은 역시 무식한사람들 투성이야 좌좀들이라서 그런가....그리고 뭐??? 세상에 코골고 시끄럽게 잔걸 자랑스럽게 지껄이고있어??? 이런것들이 영화를 논해??? 무식하기는!!!무지함과 무식함...
돌려줘 내돈ㅠ 상영관 독점으로 다른 영화를 볼수가 없다ㅠ
4 DX 상영관에서 재미있게 잘봤습니다어벤져스 주인공들이백인들이 많고최강 악당 타노스도백인을 연상시키는 외모로 나와서그점이 별로 마음에 안들었습니다 ....
너무너무 재밌게 잘 봤어요.
최고
타노스 너무 셈~ 어떻게 타노스랑 5초 이상 비비는 히어로가 하나도 없냐?  헐크가 토르랑 함께  어벤저스 투탑인데 몇초만에 찌그러진 깡통된건 발런스 붕괴.... 결말 붕괴.... 그나마 타노스가 감정선이랑 연기를 잘 잡아줘서 작품성은 평타 수준....
최고의  명작입니다  건틀랫  멋있습니다북한  핵미사일도  파괴해  주시고남한  포퓰리즘  사회주의도무찔러   주세요
영화가 제 취향이 아니라서 좀 지루했습니다..^^
그리고 번역가좀 바꿔라 지맘대로 시나리오바꾸냐
보시면 알아요 ㅋ 최고
마블 시리즈  다봤다면...  잔재미가  쑤욱..   안봐도  후회없는  선택.
마블 시리즈중 역대급~ 다만 번역좀 제대로 수정좀 해라
초반 몰입도도 좋고 재미도 보장함.어벤져스2가 개인적으로는 별로였으나 이번 편에서 만회했다고 생각함
어벤져스 1,2 안 보고 봤는데도 재미있었음.닥터스트레인지나 가디언즈 오브 갤럭시는 다 봐서 그런가 내용을 이해하는데에는 크게 무리가 없었고,2시간이 어떻게 지나갔나 모를 정도로 정신이 없었음.
마블 10주년을 기념할만한 영화 인정 :) 등장인물이 많기에 중간중간 흐름이 끊기는 느낌을 받았지만 쉴새없는 액션과 볼거리 때문에 그런거 생각할 겨를이 없었음^^  돈을 마구 쳐바른 미국영화 뽕을 제대로 느끼게 해줬다 ㄱㅅ
보다 잤다.이런말을 하면 영화취향이 아니어서라 하겠으나, 아니다.아이언맨, 스파이더맨, 닥터스트레인지, 엑스맨 등의 시리즈 좋아라 다 봤다.그런데 잤다. 코골며... (주변분들 되송합니다. ^^;;)'한번의 매에는 큰 충격을 받으나, 열번의 매에는 무감해 진다.'
20분 정도 졸았다 일단 아이스 크림에 쵸코시럽을 무차별적으로 뿌린거 같은 CG 연출력은 상당이 떨어지고 너무 난잡한 믹싱 더욱 짜증나는건 롯데시네마 어벤져스 투자자인가 신과함께도 양아치 짓거리 하더만 이번에도 다른 영화에 대한 선택에 여지가 없게 하더라 이런식으로 하면 천만이 아니라 2천만도 가능
재미있어엉ㅎ음
재밌음 근데 닥터스트렌지나 가디언즈 오브 갤럭시를 안봤다면 먼저 보는게 조을듯
굉장히 재미없다.
굉장히재밌다
처음부터 끝까지 눈을 땔수 없을정도로웅장하고 멋진 장면들이 마블 팬으로써 역대급 시리즈중 최고라고 생각합니다
말이 필요없다. 보여 줄수있는건  다보여줬다
처음부터이영화는 2편이 제작된건데마블영화 안보셨나?아마도 닥터의 타임스톤이 다음편에서는큰 역활할듯닥터가 티어등급중 그래도 인간으로서는거의 타노스에 근접하지싶은데그렇게 쉽게 발린게 아마도 다음편에서~^^
어벤져스3 인피니티워가 2부작 영화 중 상편이란걸 모르고 본 사람들이 이렇게 많았나?댓글에 뭔 욕을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내년에 나오는게 하편... 이걸로 마무리 지어주는건데이런것도 모르고 볼 사람이면 그냥 집에서 잠이나 자야지돈이랑 시간 버리지 말고ㅋ
루즈해진다.
이영화를 보고 트포5 같은 느낌을 받았다.매우 지루하고 산만하며 CG만 화려한 ...
너프 받은 타노스
번역 어쩔거임. 마블에다가 얘기해야하는거 아님? ㅡㅡ^ 내 소중한 돈. 시간 어쩔거임. 다들 왜 찝찝하다 이상하다 똥싸고 안닦은 느낌이다...라고 하는지 알겠음. 닥터를 찐따만들고 퓨리 효자등극.
진짜 제발 번역좀 어떻게좀 해줘라 엔딩이 완전 바뀌었잖아
우리나라 이런 영화 만들수 있나?맨날 반전의 시나리오 감성을 훔치는 연기 등등스트린 쿼터제만 없었었도 벌써 망했을 영화계보호한답시고 질을 떨어트린건 누가 책임지려나?
주제와 유머코드.. 그리고 캐릭터들의 설정마저  무시해버린 쓰레기 번역을 제외하면, 좋은 영화. 기대감이 컸기에, 조금은 실망스럽기도..
헌데, 점점 나이 들어 가는 히어로들..  ㅜㅜ마지막 마지노선 에반스..
절망적이고 희망이 없어보이지만,막연히 다음편에서는 어떻게든 해결해 주겠지.. 라는 기대감을 남겨주었습니다.
중간부는 지루해서  졸린데....마무리는 최악. 투비컨티뉴 ㅋㅋㅋ ....시리즈중 최악 ~!
완전 돈!돈!돈!
영화 자체는 좋음 하지만 갑자기 막연하게 끝나버람그리고 너무 끝에 허무함?
한바탕 태풍에 밑둥만 남은 나무 같은 공하함
억지느낌과 다소  무거운듯한 주제인듯 했으나..여전히 매력적인 캐릭터들과 격투신은 명불허전
헐리웃  히어로들 총출동마무리가   안됨  만들다만  느낌절대장갑
좀 지겨움. 이전 스토리와 캐릭터들 모르면 더 지겨울 거심
이정도면 훌륭하지..시간가는줄몰랐음...사람마다 틀리겠지만...난 잼났음... 어제 뒤에 어떤쒜리는 하품하긴하던데....나갈때보니깐 생긴것도 그렇게 생겼더라...ㅋㅋㅋ 그냥 이정도면 7000원주고 돈아깝지 않다
최악의 영화 어번져스 시리중 최악
난 이거 괜찮게 봤는데 다들 반응이 ;;
숨쉴틈도 주지 않는다.닥터 스트레인지의 액션씬은 놀랍다.최애 캐릭 가오갤이...ㅡㅜ;;;
쓰쓰쓰쓰쓰레기~~영화도 아니다
목소리의 형태보다 평점이 낮다니 말도 안돼
형태보다 높아야함
물량공세 ...  마블 히어로 총 출동...내용도 없고 스톤땜에 이합집산...막대한 체작비가 아깝다~~  허무함~~
토르사 와칸다에 등장할때 소름돋앗음...전반적으로 왠지 토르가 주인공인듯ㅋㅋ 볼거리도 다양하고 재밌었는데 결말은정망 멍...또나오겠지? 위안하며 나왔네요...
빨리2편 나왔으면 좋겠네용
포디엑스로봤지만 하품 ...토르 컷트한거만 멋있당다음편 너무보고싶다 ㅠㅠ질질끌고 반만보여준거냐여..
100%진지빨고 영화평 한다. 액션 그래픽 만큼은 모든 시리지물 통틀어서 넘버1. 액션보단 스토리가 긴데 타노스 사연 많이 지겹고 잠온다 ㅠㅠ 억지스레 스토리를 늘일려고 하니 지겨워 지는건 당연한거임~ 한마디로 재밌으면서 지루함 이게 팩트임!!!
히어로물 별로 안좋하지만 그래도 재미있게 시간 떼우기에는 훌륭한 영화다!
마블 히어로 모두 물리치는 김종국 닮은 도풀갱어 타노스 인지 뭔지 하는 악당이 주인공이여~짜증남
4탄 빨리나왔으면!!
마블영화는 재미있어서 다 보았지만 이번영화는 재미있게 보다가 끝부분에서 헉~~~ 했다는......... 영화를 다보고 나오는데 기분이 매우 안좋음 ㅡㅡ다음 2편을 기대하며~ 언제 나오냐~~~ ㅠㅠ 아직 끝난게~ 끝난게 아니다~~~~
이 영화가 왜 잼있지?난 보는내내 지겨워 나갈뻔했는데관객들도 다 잼없어 하던데왜 평저이 높지의문의 영화다
어거지로 조카한테 끌려가 봤는데 마블이고 뭐고  아무것도 모르는 상태였음에도 불구하고 볼만은 했으나 30분에 한 번씩 시계에 눈길이 가는 건 어쩌지 못함. 또  보라면 못 보겠음. 넘 길어. 재미는 있으나 좀 유치. 토르가 한 번씩 망치 꽝꽝쳐줄 때만 속이 시원하드만...
마블판 반지의제왕 스케일- 꿀잼!
최고였음~~~ 아직 끝난게 아니니... 기대~~~
그래픽 좋은 b급영화
넘 잼있어....또 보고 싶다.ㅎㅎ!!~~~~~~~~~~
닥터스트레인지는 뭔가 알고 있겠지 ...스톤과 토니를 바꿀때는 계획이 있을게야~~~
헐
대박!
종합선물세트. 찐득한 스토리가 좀 약해서 아쉬웠지만 너무 즐거운 시간이었다.
결말이 아쉽네다른 경쟁영화가 없다보니ᆢ
아따갑갑한 양반들이네이게 끝났다구 생각하믄 큰오산이지인피니티워는  2편으로 나누어져 있다구지금 나온건  속편이고   후편은 올 12월이나 내년에개봉한다구......  후편을바야  결론이 나온다구
결말 모지?뭔영화가 이래?결말도없고 돈아깝네 젠장
결말이 화장실에 똥사고 안닦은 기분이다 더럽네...
신발... 지금까지 봐온게 모두 헛된거였음.폭망... 재미도 감동도 없음.
결말이 쬐금 아쉬워요
왕좌의 게임이나 워킹데드를 봤으면충분히 알 수 있을 법한 익숙한 광경.주인공은 끝까지 죽지않는다라는 공식을무참히 짓밟아버린 반전의 카운터펀치.권성징악의 뻔한 히어로물의 결과보다는이번것이 나름 더 신선했다. 이전처럼  익숙해야했던 결말이 아니라 좀 찝찝(?) 했다.계획대로 가는  여행은 뻔하고 식상하지만가끔은 무계획적이고 즉흥적인 여행이예측할 수 없는 일이 일어나고 신선하듯이복잡하고 정신없지만 이번엔 이번여행은그런 요소가 있어서 괜찮았다.
닥터스트레인저가 죽다니..
2시간 반이..겁나 빨리 지나가.오락영화론 거의 탑급임.
내년 부활절에는 부활 하겠지!!한마디 더하자면 액션도 연기포기한 느낌
타노스 빼곤 노잼
킬링타임 오락영화로 이정도면 준수하지~ 근데 뭐 쩔게 재밌다는 느낌은 못받았음
그냥 항상보던 그대로 그정도.....
잘잤어요~
의이가 없다
슬픈 장면에 스릴있는장면까지 다 가지고 있는것 같은데 욕하는사람들은 걍 글쓰지 마세요
중간중간 지루하더만편집 덜 한거 같은 느낌재밋다는애덜은 뭐지?
그간 어벤저스 중 최고 캐릭터하나하나 의 재미가 있어요
마블 유니버스의 완성작
너무너무 재미없고 볼거리도 없고 상영시간만 길고 실망이네요
4  기대합니다
대박~시간가는줄 모르게 봤음~헐크불쌍하고 타노스멋짐
볼만함..돈은 안 아까움!!!
마블 코믹스 영화화 중에  역사상 가장 실망스럽다고 해도 과언이 아니다.아무리 기술력이 좋아도 마블의 세계관과 코믹스를 2시간 반만에 담아내기에는 역부족...
'無限戰爭'
마법사가 돌을 준 게 정말 이해가 안된다
별 한개도 아깝다...내가 본 최악의 영화,,,보다가 졸다가,,,,
우주최강  빌런  타노스....?  DC  슈퍼맨한텐  30초  초살.
네 띵작입니다
모르고본영화지만 보는내내 집중해서 잼게잘봤다
진짜 재밌음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 현재 2번봤는데 또 볼 것임
지루할 틈이 없네요.빡빡하게 채워넣은 영화임.박지훈 이놈만 아니었음 10점임.오역도 정도껏 해야지.
너무 너무 재밌어용^^~
왜 보는건지..
woaldltdjtdjd
그냥 싸우다가  끝이라서...당황함ㅡ.ㅡ
이정도 퀄리티의 영화가 나올줄이야.. 너무 재밌었습니다.
아~~ 이제는 드라마로 나와야할 시리즈
스타워즈와 반지의 제왕과 엑스맨이 버무려진 영화.
소문난 잔치에 먹을 게 생수뿐이라니...
조잡하기 짝이 없는 영화
소문만 요란하더이다.스케일 아무리 큰 cg도이제 트랜스포머처럼 질리고요.그냥 집에서 싸게 볼 걸 하는 생각.4 나와도 극장에서 안 봐야겠다는 생각..
별루 어수선한다 스토리도 영안임
뭐야
파워레인져급... 어수선한 설정...
아오어어어어거거어어어어 또봐야지!!핵잼!!
말이 필요없는 꼭 봐야할 완벽한 마블영화 내년에 완전체로 회복을 이룰 세상이 기대됨
인피니티 워에서는 타노스의 승리로 끝난 듯합니다.우주의 보물을 다 차지하여 왼 손 장갑에 장착하고 MCU 히어로의 반을 먼지로 만들어버리죠.인피니티 워 편에서 타노스의 장갑을 무력화 시켜 거의 타노스를 이길뻔 하게 만들었던스파이더 맨의 거미줄과 닥터스트레인지의 망토도두 히어로의 사망으로 기대하기 힘들게 됐네요.후작에서는캡틴마블과 앤트맨이 합세해서타노스를 물리친다는 설이 있어인피니티워 후작을 상영 전에 나오는 캡틴마블 영화에 대한 기대감이 커지네요.
4DX 로 겁나 피곤한 상태에서 밤에 봤는데... 이건 정말 말 그대로 영화네요...캐릭터가 한쪽으로 치우치지도 않고...아쉬운건 원년맴버가 아닌 맴버들?시간이 가는줄 모르겠고 자막의 기다림이 지루하지 않았어요~
아직못봤다불가능한기록최민식명량깨자
최강이니까 한편으로 끝낼거라 생각은 안했는데 역시나 ㅋㅋㅋㅋ이쪽저쪽 왔다갔다하는건 좀 맘에 안들고 가오갤들과 헐크의 발암땜에 좀 짜증이 났지만, 완다는 멋졌음. 근데 캐릭간 벨붕은 이제 수습이 안되는 수준.. 헐크, 토르, 완다, 아이언맨, 닥터 미만잡인데 캡틴 마블 등장하면 전부 캡마 미만잡 되버리는거 아닌가. DC가 슈퍼맨 미만잡으로 폭망했듯이 마블도 웬지 그런삘이 강해진다.
기다린 보람이 있었다.
인피니트 워1,2편(어벤져스3,4)은 다 알고 있는 사실입니다~~
1,2편으로 나눠서 만든거라고 이야기 해줬는데 ㅄ
그렇게 끝을 맺을 거였으면 진작에 1,2편으로 나눠서 만들 거라고 이야기라도 해주던가.. 전혀 예상도 못하고 있다가 맞이하게 된 결말은 찝찝하기가 한이 없다..
간만에 아무 생각없이 히어로 영화보고 스트레스 좀 풀어보려고 했는데..."인피니티 워"  제목 잘 지었네..... 정말 끝이 "인피니티"여..... 암먼
이정도면 양호하지않나???스토리도 이만하믄 잘풀어나갔다고 봄수많은 캐릭터를 하나의 이야기로잘 풀어갔음극찬할정도는 아니지만이런장르에 넘 많은것을 바라믄 안됨억지스러운 부분도 있지만어밴져스 시리즈 중에 완성도가높다고 생각함서로 얽혀 있는 세계관갠적으로 잼나게봤음내 조카녀석두 잼나게 보고무엇보다티노스 별거아님갠적으로 맞짱뜨면 내가 이김ㅋㅋㅋ
그날들을 위해 평점 테러하는좌빠와 문빠
볼거리가 많다..하지만 스토리가 너무 많아서  옴니버스 영화를 보는 느낌......재미는 있다......Imax나 3d추천   4d는 비추 하겠다....의외로 카메라 무빙이 적어서 포디는 의자가 심심한편
히어로 무비 중 최고라고 생각합니다
망
스토리가 그렇게 재밌진 않음. 발암 스토리. 발암 캐릭터. 지루함. 그냥 나중에 무료로 풀리면 볼만할듯. 왜 이리 인기 많은 줄 모르겠다.
압권이다 오역논란이 될 수 밖에 없는닥터스트레인지 대사는 중요한데
심야 방금 봤지만 진짜 이렇게 영화 보고 짜증 난 건 처음이다 짜증을 공유하고 싶으면 꼭 보시길
영웅이란 영웅은 다 조연으로 출연 (주연은 타노스)하는 영화. 인해전술로 밀어 붙인다고 무조건 성공하진 않는다.  흥행대박으로 끌고간 건 감독의 솜씨.  Captain America 때 깔끔하게 만들더니. 역시 Russo 형제로군.
다 좋은데 왜 히어로들이 패배했냐고 진짜!
재밌기만 하구만 ㅋ
케릭터 삭제를 위한 영화솔직이 좀 많았지
히어로오락무비를 보면서 가슴이 두근거리다니 이상하다
스토리없고 연관성없고 첨부터 끝까지 지루함
영화 자체만 놓고 본다면 6점 정도 줄 수 있을 듯. 하지만 우리는 이미 너무 많은 마블 영화들을 통해서 마블 유니버스에 빠져들어 버렸음.
오늘 저녁때 보고 왔는데 재미가 없는건 아니었지만 너무 많은 캐릭터들의 등장으로 인한 산만함과 정신없음이 따라가기 좀 힘들었었고, 대규모 전투씬은 반지의 제왕이 생각났는데 (개인적으로 반지의 제왕 너무 안좋아함..)그래서 또 좀 별로였고.. 볼거리는 풍성했으나 집중해서 볼만한게 없었던 느낌.. 그래도 마블팬이라면 꼭 봐야 할 영화.. 다음편도 기대되는 영화..
너무 열받아서 또 쓴다  이런영화가 천만? 나오는 고가의 출연자들 출연료는 한국이 다벌어 주겠네.. 스토리 네러티브는 어벤져스의 것이 아니다  어벤져스애들은 그냥 배경이다 이 영화에서 어벤져스 다 빼도 영화 된다   반지의 제왕2,3탄 이후 최악의 망작이고 인피니티2탄에서 죄다 다 나오기만 해봐라
스토리 폭망, 비주얼 폭망 - 지루해서 눈물이 날 지경. 내 만원 ㅠㅠ
멘붕 오게 한 마지막 장면.....빨리 다음편 내놔라
어쩌면 우리는 시대를 이끌어가는 리더들에게 너무 많은 것을 바라는 것은 아닌지 , 그에게서 그 막중한 책임감에 대한 고뇌를 느낄수 있었고또한 각각의 캐릭터들과의 대결에서는 힘의 대결이 아닌 생각의 차이와 크기의투쟁 같았다.
자막은 병신이지만 워낙 잘만든 영화라 개재밌게 봤다
와 정말로 헐리우드영화의 폭망스토리 영상 머하나 헐
처음10분? 뒤에 20분?쯤 볼만?하고 중간 한시간 반 이상은 지루함;;; 스톤얘기만함;;; 지루한 예고편 본느낌
재미없어 죽는줄...이렇게 지루한 영화가  흥행 대박이라니...
보다가 남편이랑 잤다.취향에 안 맞아서 그런듯.
변역만 문제라 그부분만 제외하면 개인적으러 반지의 제왕시리즈보다 몰입해서 본 유일한 영화 번역은 평점에 반영되면 안됀다고 생각합니다
어벤져스같은 무시한 영화는 방어차원에서 애국하시는 분들이 집중적으로 하위 점수를 주기는 해. 댓글 점수 조작이라 하는 것이 여기를 피해갈 수는 없겠지. 이유야 어떻든 우리나라는 국내 정치 편향된 영화는 집중적으로 상위점수를, 헐리우드 액션 대작은 집중적으로 하위 점수가 있어 이런 감정적 허수 값은 모두 들어내고 영화 평을 참조하시길.
난 재미있었는데 생각보다 악평이 많네..
재밌다.
최고다. 결말은 충격이었지만 알고보니 오역 때문이란 걸 알고 안심함. 진짜 꼭 봐야 됌. 인생영화임.
진짜 몰입감이 쩔고 , 반전에 반전이 ! 봐도 봐도 후회 되지 않을 인생 명작이다 . 꼭보길 바란다
장황한 서사시에...개연성 없고 지루하고 내용없고...토르는 신이라며??아스가르드는 최고라는 세계관이 부끄럽고..뒤죽박죽...캬라멜팝콘에 미안해지는 시간이였음
전보다 못하다...유치함도 많이 보이고 좀지루했다.
정신없다. 산만하다. 근데 타노스는 왠지 끌린다.
영화 내용을 정확히 이해하고자 두 번 봤다. 그런데 놀랍게도 두 번 모두 잠깐 졸았다. 여튼 그냥 7점이다. 6점은 너무 낮은 것 같고 8점은 너무 높은 것 같아서..
왜케들 현실성결여된 환타지에요로코롬 열광들일까요~굳이 애국할것도 없이 주체성을생각해봄이 어떠할지~~~화려함은 충분히 좋지만너무너무 산만한데도좋다는 의견이 너무 많아요로케 올려봅니다.참고들  하시길...
슬프고 벅차다
번역 너무 비난이 많은데~~이해해주셔야 할 듯~~영화 보는 재미 반감했을 수 있지만~~마블측에서도 유출때문에 번역 마감시간을 너무 촉박하게 준건 아닐까요??배급사도 바보도 아니고....아무한테나 주진 않았을듯~~암튼 2시간 30분이 너무 훌쩍갔습니다꼭 보세요
가즈아   2천만
정말 재미있네요.
잘 보다가 마지막에  허무함은 어떻해야하나
똥구멍으로도 보기 싫은 영화
아이맥스 앞줄 사이드는 절대 선택하지 말아야할 좌석이다.차라리 2D로 볼걸 후회하며 집중하지 못한채 영화를 관람했음에도 재밌었다.
찾아보니 오역이 많더군요.캡틴아메리카의 "친구를 버릴 수 없다"도원래는 "생명은 거래할 수 있는 게 아니야"로타노스의 생각과 대조돼 생각할 수 있게 하는중요한 대사 였는데.관람비도 적지 않은 가격인데 번역땜에 영화를제대로 즐길 수 없어서끝나고 의미를 검색해 봐야 할 정도라니..
마블캐릭터 한번에 다볼 수 있어서 좋긴한데 ㅜㅜ
화려하고 볼거리가 많아서 좋긴한데 지루한 면도 적지않게 있고 순화된 잔인함도 꽤 있네요 그래도 마블 캐릭터를 모조리 모아서 볼 수 있는 영화는 단연 어벤져스죠 어벤져스 시리즈 중 가장 최고입니다!
넘 잼나ㅋㅋ
핵꿀잼
오역1점뺀다 8점도 안주는 삐뚤어진 홍발정제같은 애들 많네 니들 어깨옆에 달린  머리가 장식이란건 알지만  국산 영화가 수백년가도 넘볼수 없는 영역이란걸  알아라
재밌당 ㅎ
멋져요그런데 마블 거의다 소멸해서 슬퍼요
아 지루.잔인.불편.
진심 잼나냐?난 모르겠다...원래 이런거 안 좋아해서 그런건지, 아님 전작들을 안 봐서 그런건지 모르겠지만뭐 그리 대단하다고 생각이 드는건 아님.
웅장한 스케일  어마무시한  세계관의미심장한 결말 .속편을 위한 떡밥을 찾기도잊은체  영화에 빠져들게 만드는 스토리개연성 있는 짜임새 전개에 죄강 빌런 타노스의매력 까지  눈코뜰새 없이 몰입해서 봣네요.잘차려진 부페인데 어느하나 맛 없는게 없는 영화.캐릭간의 스토리 편중 공평하고 이만하면짪은 시간에 그 거대한 세계관을 잘담아 보여줬다봅니다.  보는내내 심장이 바운스 바운스 ㅋㅋ
결국어벤져스멤버들이 하나둘사라지게되는데 . . . . . . 끝나고쿠키영상있슴
걍 대박 진짜 꿀잼이다아쉬워서 또볼예정
오역 땜에 9점,, 마블팬이라면 후회 안할 듯
영화 시작부터 전개속도가 빨랐음.오역때문에 -2점헐크불쌍 타노스한테 쫄음...예고편에 나오지 않은 웅장한 장면도 상당함.마지막 부분 히어로 거의.....죽음 ... 충격.....쿠키영상보고 캡틴 마블 기대됨.
영화보는 눈높이가 얼마나 높은거야, 아무리 그래도 1점은 너무하지 않음. 평점테러도 적당히 해야지...;;
뭐이런
소문난 잔치집 인줄 알고 갔는데, 초상집 이었네.히어로물의 식상한 해피엔딩보다 이러한 결말이 마음에 든다.타노스의 행동은 설득력이 있어보였다. 피도있고 눈물도 있는 악당이라는것.
초반에 재미있었지만... 결론은 별루였음...
어벤저스는 1편이 가장 나았음. 흥미를 끄는 요소는 있지만 사실상 재미있다고 말하기는 어려운 영화. 딱 초딩 정도면 좋아하겠다.
타노스 없었으면 이영화 망했음
타노스가 다시 다 살린다 ㅎㅎ
영화 잼있었구요.어벤져스 씨리즈 중 제일 잼있었어요.아이맥스로 봐야하는데 자리가 없어서 2d로 봤는데 좀 아쉬웠구요.. 이것도 아이맥스로 봣으믄 더 몰입감 있게 봣을텐데 하는 생각이 들엇어요.
어벤저스 시리즈 중 최악.영화 한편에 담아내기엔 스토리와 히어로 수가 너무 많아,산만하고 런닝타임 2시간 넘으니 지루하기 까지 하다.캐릭터 개성이 보이지 않고, 밸런스도 무너져버렸다.
몇편까지 나와서 울거먹을거냐?
4DX 둘째줄 가운데서 봤습니다.인물들이 조별로 잘 배치가 되어 꼼꼼하게 스토리가 짜여져있고 보는 영상도 화려합니다.그렇다고 눈 돌아가서 어지러운 수준은 결코 아니고요.마블 시리즈들을 안보신 분들은 마무리를 황당하다고 하지만 아시는 분들은 다음을 더욱 기대하게 합니다.아마 마블의 세대교체가 다음 편에서 있을 것이라는 예측이 가능하네요. 선배들의 화려한 은퇴식을 기대합니다.결론적으로 시간가는지 모르게 재밌고 4DX로 보는 것도 즐길만 합니다. 와칸다로 들어갈 때 나는 약간 타는 풀냄새도 느껴보세요.타노스의 부하들의 비중이 약간 작고 원작 만화보다 힘이 없어 보이는 것이 아쉽습니다.내년에 2편 보실려면 1편 꼭 봐두세요.마지막으로 번역에 대해서는 청와대 청원에 동참했답니다. 번역 때문에 -1점.
그야말로 마블의 클라이막스!
기다릴게
1년을 어찌 기다리나~
타일러 데려와서 번역시켜라머더퍽이 어머니 란다미친 박지훈번역가색휘
3부작중 가장 진부하지 않고 몰입해서 관람.스타워즈가 되어가는 어벤져스~~이번작의  호불호를 떠나 4편은 반드시 관람할듯
타노스의 명분에 더 끌린다. 그나저나 군대는 뭐하나? 다음편을 어떻게 끌고 나갈지에 따라 이번 작품의 평가도 완전 갈릴것 같다.
최애 영화... ㅎㅎ
영화관이 대형 숙박업소인줄 ....
뻔하지. 시간 되돌려서 다 살리지않겠음?
과하게 열광할것도 없는.....그냥 그동안 익숙히봐왔던 온갖 판타지 주인공  다 불러와서  그동안 익숙하게 봐왓던 우주전쟁함끝캡틴아메리카 왜케 못생겨짐? 어디아픈가....타노스는 과연 악당인가  우주의 구원자인가!
적당히 재밌기는하지만 싹쓸이로 죄다 나오니 너무나 산만함.끝은 뭐냐???
스타로드는 왜 나왔냐?? 그게 역할이었나??
예전이야 걍 그렇거니 영화를 봤는데 요즘은 책을 읽어도 그렇고 영화를 봐도 그렇고 흐름이 이상하면답답한 부분을 많이 느낀다 영어공부좀 할걸.....
타노스는  악당인가?하는 의심이 든다!
토요일날 봤는데 정말 진짜 끝판왕 영화인듯마블영화 하나도 안배고 본사람으로서 정말 잘만든듯하지만 번역이 아쉬웠던거 나뿐만 아니었는듯....100점주고 싶지만 번영때문에 90점~~
가족영화....
처음 부터 끝까지 시간 가는줄 모른다
타노스가 생각보다 입체적으로 묘사되어 뻔한 선악의 대결 구도가 아닌 점이 맘에 든다.
이거보고 정신없고 무슨 내용인지 모르겠다고 하는 사람들은 다른 영화 안봐서 그럼. 지금까지 마블에서 나온 영화 다 보고 이거 보니 정말 모든 영화와 캐릭터들이 유기적으로 잘 연결되어 있고, 마블의 기획력과 스토리 라인에 감탄만 할 따름. 마블은 이전에도 그렇고 앞으로도 쭉 내 최애 시리즈임.
많은 영웅이 나오는데 생각보다 정리가 잘되있고 재밋어요. 번역때문에 1점 뺀다
정말 최고의 영화다.특히 마지막에 살아남은 주인공들의 허탈감을 관객도 같이 느끼게 해버리는 충격을 안겨준 영화~특히 마지막에 오 신이시여 하면서 털썩 주저 앉아버리는 주인공의 심정이 담긴대사를 관객도 공감하게 만드는 영화
왜 이따위 쓰레길 만드나
시간 가는줄 모르고 너무 재밌게 봤다 역시 기대했던대로 실망시키지 않는군 루소 감독마지막은 정말... ㅠㅠ아 빨리 4편 보고싶다 ㅠㅠ
그냥 마음 놓고 봤다가 뒤통수 친 영화. 왜 평점이 높은 줄은 모르겠음. 싸움과 CG 그 이상 그 이하도 아니다. 다음 영화 스토리와 과정이 뻔히 보이니 특히나 실망스러움.
마블은 배신하지 않는다..
어벤져스4의 엄청 긴 예고편을 본 기분...
최고, 시간 가는지 모르고 봤다... 아마도 많은 분들이 난해하고 이해 못한다 하는데 그 이유는 일전 마블 시리즈와 세계관을 이해하지 못하면 그냥 싸움만하고 끝나는 영화로 보일 듯... 그리고 엔딩장면이 기억에 상당히 남는데 캡틴마블 정말 기대됩니다. 아마도 타노스가 이기는 결말을 보고 어떤 분들은 뭐야 이거! 이럴 수 있으신데 오리지널 인피니티워를 보시면 이정도는 웃고 넘어갈 수준입니다. 왜냐고? 타노스는 우주 최강 빌런 중 한놈이거든 ㅎㅎㅎ 나름 인피니티워의 큰 그림을 어떻게 녹일까 걱정햇는데 정말 재미있게 봤네요!! 10점 드릴게요~
굿 그냥 보셈
이 영화의 최대 단점은, 다음편이 내년에 개봉한다는 거다.
지구에서 싸우다 우주에서 싸우다 정신없음그리고 싸움 잘한놈들이 너무많아서 누가 누군지 헷갈림엑스맨 과거랑 미래랑 왔다갔다 한거보다 더 정신없음마무리는 너무 허무함
정말 아니에요. 오번역의 극치로 인해 안 그래도 큰 재미없는데 허무하기까지함-_=
...
보지마셈 .. .. .. 정말 개구린영화.....
그닥... 너무 산만함
ㆍ
어려운영화ㅋ
영웅들을 다 보여주려다 보니 넘 산만함~~
시간이 정말 어떻게 가는줄 모르고 봤음. 그 방대한 내용을 어떻게 마무리 지을지가 궁금해서, 다음편을 꼭 보고싶게 만드는 영화!
endgame- 이 한마디로 모든 것을 함축한다. 1,400만가지 경우의 수 중 단 하나의 승리를 위해, 닥터의 노림수가 빛을 발한다. 절망과 희망이 양존하며, 멀티버스와 양자공간으로의 확장을 위한 위대한 밑그림. 긴장감 있는 각본과 캐릭터간의 균형적인 배치, 무엇보다 예상을 뛰어넘은 충격적 결말을 보여준 루소형제의 역공. 오리지널 멤버를 속편까지 울궈먹고 떠나보내며, 새 멤버들의 외연까지 넓혀주려는 치밀한 공작. 여기에 기존 빌런과 차별되는, 절대적 타노스는 선악의 경계와 신과 인간의 오만함과 연약함을 모두 피력한다. 이렇게 빨리 손가락을 튕기며 인류의 1/2을 말살하다니, 그런데 왜 그의 전횡마저 점점 수긍이 가는가. 캡틴마블로 대표될 뉴페이지 시대를 기다리며, 이제 더이상 비판자나 의심자가 아닌 진정한 팬으로서, 10년의 업적을 갈무리하고 새로운 세대를 위해 도약하는 정점의 마블에게, 경의를 표한다.
머리아픈 영화. 12세관람가라고 3학년 떨래마 데려갔다가 넘 당황. 초반부 너무 잔인함. 영웅들이 모두 출연해  차례로 한번씩 악당이랑 싸우지만 아이언맨등만  넘고 다 죽어  악당이 승리하고  신이 되는 짜증나는 영화. 후속편에서 우리편이 이기면 뭐하나. 이 영화의  끝은 여긴데...남자애들은 대채로 재밌다 함.
지루할틈이 없음존잼
토르가 빡치면 마블티어순위가 쭉 올라간다던데... 이정도일줄은 헐~~
보고나서  마지막에 황당해서 다들 일어나지 못함.조조 라서 참았음.아님 무척 짜증났을듯
엄청재밌어요꼭보세요
굿굿
nn
잘  보고 왔읍니다  정 말 돈이 안 아깝워서 좋으네요 내년에 도 기대할께용
영웅종합선물세트, 되지않는 철학같은건 담지말자..너무 많은 영웅이 나와서 각자의 화려한 활약상 기대말것..
완전 숨쉴틈이 없네마지막 내용은 좀 이해안가지만강추 꼭보세요!
너무넘쳐나는영웅들은 우루루몰려 특색을잃어버리고 싸우고싸우고싸우다가뚝끝남 주말12000원은택도없이비싸고cg는초딩게임느낌 악의애비에대드는딸역할과다같이협력해서싸운것에5점줌 다음회에서계속도정도가있지 떵덜싸고나온찝찝한느낌!
훌륭 대단
애정하던 영화라 일단 5점주고영화끝나고도 어찌나 황당하고 벙찌던지..난데없이 휴머니즘...지금도이해안갑니다.. 온갖 영웅들 다 볼수잇어서 넘나좋았지만 결말 수긍못해요10점 평점은 정말더 이해못함. 너무실망
번역 이상하게 해서 내 여자친구가 우울해했어요. 담부턴 그러지마셈
이정도면훌륭하다다음편에대한기대감도최고
다 끝나버렸어..
재미있네요
지루할 틈이없다.시리즈중 최고였다.다음 스토리를 어떻게 이어 나갈지..벌써부터 4편이 기다려진다.마블 마니아라면 절대 후회하지 않을 2시간30분!!
역시 히어로물은 2편이 젤 잼있는듯...갈수록.....
번역가 미친색기 영어 모르는 나도 쿠키에 닉퓨리가 마더 뻑 할려고 한다정돈 알겠다중요부분 오역도 사람들 왜 욕하는지 알겠더라 그따위로 할려면 번역가 때리쳐라
정말 시작부터 끝까지 집중하며 잼있게봄.역시 마블이며, 이래야 마블이지.결말은.... 진짜야? 저렇게 한다고? 쇼킹했음.
듣던대로 자막은 개쓰XX 자막은 인맥으로 만드는 것을 새삼 느낀 영화영화 내용을 갖고 소설을 써도 되는지 처음 알았음.
전율의 2시간 30분 ㄷㄷㄷㄷ 영화 역사상 경험해본적 없는 전율이다. 10년간 10편이상 영화가 축적되어 폭발했다.
역대급 영화였다
어설픈 한국어 자막으로 국민청원까지 생긴 것이 놀랍고모든 판을 뒤엎고 새로 시작할 수 있도록 만든 엔딩 부분도 놀랍고제작비 1조 원에 국내 개봉 첫날 관객 98만 명도 놀랍다.
선과악의 대결이 아닌 서로 다른 정의를 갖고 있는듯...
시리즈중 제일 재밌었다 근데 그렇게 반쪽을 잃는건 아니겠지 ㅜㅠ
소문난 잔치에 볼게 없다
잘봤습 ㅋㅋ 내년 4편도 기대합니다~
이건 마블 모르는사람 걸러내기위한 영화다핵꿀잼
역시 마블이로구나.다음편 짱기다려짐♡
와ᆢ진짜 개충격 너무재미있음. 노잼이라는사람은 마블시리즈영화 제대로안본사람들임.제발 이영화200%즐기려면 제발 시리즈보고말하세요! 1분1초버릴게없어서 입벌리고봤구만가디언즈갤럭시 블랙팬서는 보고가세요~토르라그나로크 마지막장면에서 이영화첫장면으로 이어짐. 시리즈다본사람들은 캐릭터하나하나가 이해되어 깨알재미를 느낄것임. 헐크 완다 토르 비전이너무 힘을못썼고 닥터스트레인지랑 아이언맨핵간지~타노스가나쁜놈치고는 매력있게 나옴.쿠키영상있음.
그넝 뭐 그럭저럭이에요 그넝 심심풀이? 제개인적으로는 추천하지 않아요
소문난 잔치에 먹을거 없다더니 뒤도 안닦고 나온듯한 뭐이리 끝나
영화  몰입도는 최고!!스트레스  쌓일때  보면  스트레스는 해소  될듯요~근데  스토리는  그닥..우주의 악당을  모두가  힘을 합쳐  막고 무찌를려고  하지만  안됐다~그리고 그  이후의 스토리가  기대된다.  끝..여튼 영화 스케일이  커서 보는 내내  스트레스는풀렸네요.
화려한 액션이전부인영화내용이 없고 극장 대부분 관람관 점령다른 볼만한 영화가 없어서 본영화
기다린 만큼 재미있네요 그래도 자막이 좀 그렇네요...
자막이 쓰레기라 별 하나 뺐습니다
진짜 돈 개아깝네
최악의영화  이영화 정말 돈아까워요올해 최악 이될꺼라 무조건 단정 합니다재미너무없어요 이유도없고 내용도없고짜증 왕짜증  입니다
전설의 출현
드래곤볼?
한번 더 봐야지
마블 시리즈에 볼수있음에 행복한 세대라 생각함...
It's end game 의 오역이 큰 문제였던 영화....영화 스토리에도 그렇고 가장 중요한 장면이었는데...닥터 스트레인지가 타노스 한테 스톤을 준 이유는 그 전에 시뮬레이션 140000840800번돌린것중에 승리할 확률 한번 중에 하나이기 때문에 준것인데......가망이 없다고 해석해 버리면 사람들이 완전 영화를 잘 못 이해하게 되어버림..대부분 영화를 보고 허무함을 느꼈는데 저 해석이 큰 몫을 함.마지막 단계야 최종단계야.. 라 해석했었어야함
2 편 나오겠네.
시리즈물은 원래 방대하게 연결되는, 그렇기에 이전에 그 작품보는데 시간을 많이 기울였기에 애착이가는 맛에 보는거 아닌가요? 그냥 장면징면마다 각 캐릭터들의 개성을 보는것만으로도 재밌었어요. 근데 가오갤만 안봤는데 젤많이 나오네ㅜ ㅋㅋ
결말이 충격이었지만 한 틈도 지루하지 않았다!정말 재미있었다~!
정말 이렇게 인구 절반을 없애버리고 끝나니 허무한 것도 있지만 이다음이 궁금하고 스토리가 꽤 탄탄했던것 같다. 특히 스파이더맨이 사라지기 직전 죽기싫다고 애절하게 아이언맨 한테 매달리다 죽음을 받아드리는 장면이 정말 감동깊고 직접 가서 살려주고픈 애절함을 전했다. 이번껀 사람 마음을 울린듯 하다. 그래서 그런지 내용이 파멸 밖에 없어도 꼭 봐야지 뒷이야기를 이어갈 수 있기 때문에 보기 잘한듯 싶다.
영화보다 졸기는 처음,  전편들은 킬링타임용은 됐는데  이건뭐  돈아깝고 시간 아깝고..
기대가 너무 컸나..쩝히어로 총출동에 가슴 쿵쾅거리며 봤는데..마무리가..슬프다..ㅠㅠ
돈 아깝고 시간 아까워요
이거 재미없다는 사람은  여라 원인으로 집증을 못했다거나 안 본 서람일 확률이 99퍼다.
완전 소름 밖에 안돋았다.. 미친 영화 명작이다!
뭐지? 전유리
자막 상태와 스타로드의 삽잘빼면 걸리적거리는거 없이 너무 재밌게 봤다. 이렇게 벌려놓고 수습을 어떻게 할지 너무나도 궁금하다
마지막 충격... 햏
한국 관객들을 호구로 잡은 마블.. 돈 뽑아먹으려고 억지로 만든 올스타전 느낌.. 스타들 모아 놓고 설렁 설렁 그리고 끝.. 궁금하면 계속 봐주세요 우리 돈 많이 벌게요 이런 느낌..
먼가 똥싸고 휴지안닦은느낌이긴한데 재ㅣㅆ었어요
굿
CGV 동백  너무추워서 몰입도 방해~~내용도 좀 실망~ㅜㅜ
뭐지 이알바들은?
타노스가 너무 뇌리에박힌다 타노스 가 젤 매력있음
다음편 기대
어떡하지.? 대박 재밌었엉  ㅎㅎ
뭐지?
타노스가 주인공인 영화 단독 작품도 나오는거 괜찮아보임 젊었을때 이야기부터 지금까지 이야기 쓰면 3편까지 만들수 있을듯
헐크는 강자에겐 약하고 약자에게 강한듯  변신을안해 영화는 어벤져스 중 제일 졸립지만 그래도 볼만한데 타노스 주먹에 보석끼는거  유치함
석양을 바라보는 타노스의 씁쓸한 웃음.. 음악과 잘 어울리며 다 이루었다는 어떤 해탈의 느낌마저 든다. 히어로만 돋보이는게 아니라 여태껏 나온 빌런 중에서도 가장 맘에 들었다. 최고의 작품
거대해진 전투 타노스의 영화
다음편이 정말 기다려진다. 루소감독은 실망시키지 않았다.
어차피 죽는히어로들 담에 부활한다
넘나 재밋어용
왜 마블은 마블이고 DC는 왜 안돼는지 보여줬다
잼있내요 ㅎㅎ, 근데 끝이 ㅜ.ㅡ 토르에 실수 목을잘랐으면 2편을 안기다리는데
관객 반 이상 커플이라 슬펐다.
어두운 영화. 히로물에서 악당이 이기는 첫 영화
보아라, 이 장엄한 마블의 전환점을.
영화보는 내내 긴장감을 늦출수 없었다
마블은 대충하는법이 없군!  넘 쎄고 충격이다!  그리고 번역하는.사람은.국어도 좀 잘하는.사람으로.바꾸자 수준 떨어진다
공정위 조사해야한다.전 스크린이 어밴이고,스티커 할인도 어밴만 안해준단다.
스토리는 별로전부 cg왜봤지?
원래 10절주려고했는데 초딩이랑 부모라는 인간들때문에 8점준다. 너네는 집에서좀 봐라 영화관에서 시끄럽게 난동피우지말고
영화가 뒤죽박죽 내용도 액션도 다 꽝
타노스가 인피니티스톤 6개를 차지하면 도대체 어떤 일이 벌어지기에......에 대한 아주 명쾌한 해답이 강하게 뒷통수를 때린다. 마블 최고의 엔딩!
그간 밑밥,떡밥의 절정물이라 세계관이 방대해진건 이해하는데 그냥 판타지로 무게가 쏠린느낌.재미는 절정으로 올라가는느낌없고 내내 수평적...그마저 후속작으로 이어져 보다말은 느낌...
2시간30분이  저를 미치게하네
보지마세요.재미없어요.악당 타노스 그랙픽인거 티 많이나고 엉성하고 실감이 안납니다.돈아까워 주겠네요
2번 보게 만들었네
밑에분 토르가 무기빨이라 말씀 하시니 너무 안타깝습니다. 이게 다 번역 오역 탓이라 해야 할까요;;;; 토르는. 아스가르드로부터 힘을 얻습니다. 아스가르드가 무너져서 잃은것일 뿐. 토르 라그나로크 보시면. 무기 없이도 번개 일으키고 장난 아닌데!!! 인피니티워에서 무기에 집착한 이유가 바로 그것이지요!!
전작보다 더 재미있고, 어서 다음 편이 나왔으면 하네요!
말이 필요없다완벽
정말 재밌었어요.근데 끝 부분을 보고 만족하는 분은 거의 없을 걸요.거의 아무도 악당이 이기는 것을 좋아하지 않을 테니까요.
..... 유구무언 직접 보시길....근데 참 이상한건.....이번 어벤저스 편은 히어로들 보다 악역인 타노스가 더 뇌리와 마음속에 여운이 남는다마블 10년의 방점을 찍다
이럴수가...
걍 재밌어요
하아 전반적인 스토리는 다좋은데 결말이 뭐냐...
마블 10년 역사가 고스란히 담겨 있다 하더라도 과언이 아니다.
다음 편을 위한 영화.. 나쁘진 않지만 번역이 형편없어서 재미 반감!
이게 영화다!
중간 중간에 소소한 재미도 있었고 흥미진진도 했지만 아직도 뭐가 찜찜한 느낌이 드네요
그냥 잼남
다시 보고 싶네..
끝나고 나가는 관객표정 보고 객관적으로 3점 줍니다. 동생이랑 둘이 갔었는데, 저도 졸고 동생도 졸고 ㅋㅋ 동생이 아이언맨 옷 왜 찟김? 이라고 물어보는데 나도 졸아서 대답 못 해줌 ㅋㅋㅋㅋ
다 나오는 건 좋지만 그렇다고 전개가 나눠지듯 히는 건 곤란하지시빌워 에 비해 많이 떨어짐
번역이 그지 같다. 영화의 흐름은 한국영화 1987과 약간 유사한 느낌. 사연있는 절대빌런에 대항하는 수많은 히어로들... 대공처장(타노스), 그 따까리들(블랙오더),
결말이 너무 아쉽네요.뭔가 허무함. 다음편 때문이라지만드라마는 일주일 기다리면 되는데영화는..
넷이 보러 갔는데 중간에 한번씩은 다 졸았다고 합니다화장실에서 다른 사람 평가를 들어도 이전 편에 비해 긍정적이지는 않네요
재미있었는데 뒤에 자막이 너무 오래 나와요한 십분쯤은 걸리는 듯
재미있어요강~추
10점 주고 싶은데자막번역이 개판이라 절반 말아먹음.
히어로들이 너무 많이 등장해서 내용이 좀 복잡스러웠지만그래도 시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봤다~~
충분히 재밌음.시간이 어떻게 갔는지도 모를만큼
본인은 물론 주변도 다 재미있게봤는데 이 평점은 너무 낮은거아닌가?
영웅물의 악당이 지닌 무게감 만큼 극의 완성도는 올라간다
이런 영화를 자꾸 봐주니까 이런 영화를 만드는 거야... 정신차려.. 나도 정신차릴게
돈이 상당히 아깝다..... 2시간 반짜리 예고편 본 느낌..
잼없음
타노스가 주인공이고, 다른 캐릭터들이 조연인데 이야기가 안 끝났습니다. 마지막에 허탈했음.. 결국 2부작이나 3부작의 앞부분만 본 꼴인 것 같습니다.
돈아깝
한번보고다음날또봄
개꿀잼
타노스가 주인공입니다.모두 죽여버리네요.
노잼!
유치원어린이들이나 보는 것입장 30분만에 나와버렸음아무의미동 없고 돈 아깝다
이 정도면 킬링타임 영화로는 수작이지~
어벤져스는 엑스트라  타노스가 주인공이네요오늘부터 타노스 팬입니다
이제까지 봐왔던 마블 영화에 대한 관성으로 인해 기본적인 재미를 주긴 준다. 하지만 그 관성의 크기만큼 캐릭터에대한 식상함과 지루함도 같이 자라고 있다. 너무 많은 캐릭터 등장도 오히려 재미의 마이너스 요소이다.  우주의 균형(즉, 치우치지 않은 중화)을 맞추기 위해 노력하는 타노스가 더 신선하게 느껴지며 응원의 마음도 묘하게 살짝 든다.마블이니깐 7점이지 DC가 똑같이 만들었다면 5점 주었을거다.
재미있습니다. 4편 기대합니다.
시간가는줄 모르고 봤네요 최고^^
히어로 영환 그 자체만으로도 감동을 준다. 그니까 재미없단 글 읽지말고 그냥 봐 재밌다 !!!!
1시간 이상 잤네 영화보면서  싸우고 또 싸우고 스케일로 몰아갈려고 cg에 목숨 건듯. 보는 동안 애들도 한 숨 쉬었던 영화   이게1위야? ㅋㅋ나도 영화나 만들까
최고의 블록버스터
번역이랑 상관없이 영화는 잘 나가니까 박지훈번역가가 계속 일할 수 있나보다. 앞으론 번역을 누가 했는지도 보고 영화 봐야할듯.
현실이개판이니이런생각없이보는영화에현실도피하는국민들~
최고의 마블모음집이었다해도 과언이 아니었다. 이번 시리즈는 거의 모든 히어로를 등장시키먼서도 조화롭게 연결고리가 잘 어우러져보였고 가끔 뻔하게 생각한 코드도 정신 바짝차리게끔 연줄한 느낌이었다. 타노스가 정말로  무자비한 악당이 아닌 만큼 역시 결말의 이해도와 다음편의 기대가 너무 되는 바 이다. 스톤본질의 이해도와 캐릭터의 성질을 잘 조합한거 같아 너무 좋았다. 처음중간끝그리고 쿠키까지 버릴꺼하나없는데 왜 별을 하나 깠냐ㅎㅎㅎ박지훈씨......또.....썼더라고요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왜지?왜죠?진짜 왜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발..........
대박작품
나만 드래곤볼 생각한게 아니었구나...칠성구 모으면 소원을 이루어 주는 드래곤볼 처럼이제 다시 돌들을 모아 원상복구하는 걸 내용으로 다음편 만들 듯.....타노스는 악당(?) 중에 자기만에 철학이 확실한듯....우주를 보호 하기위해 이런짓 벌이는 것이니...
기대이하!  평점주기에 넘 졸려요
대박
티노스가 주인공이냐 결국 악당이 승리하는영화어벤져스대부분애따라 죽는 영화내요다음편에서 티노스가어벤져스에합류할것이냐
Cg가 증말 멋짐; 덕분에 눈호강^-^그리고 내용 쫌 개꿀잼인데 개충격적;;근디 보기전에 마블영화 좀 찾아볼걸ㅠ
이거 마케팅이 너무 심한거 아닌가?무슨 마블 10년 걸작?이걸 시나리오라고ㅡ......마블의 캐릭터 정리해고버전같네...돈아깝긴 처음이네
충격적인 결말이네요...  끝까지 눈을 뗄수없게 만드네요이런 영화를 만들수 있다는것에 경의를 표합니다~~내년을 기다려야 겠네요
재기발랄한 유치원생들이 펼치는 학예회에 다녀온 느낌이었습니다.
재미는 넘치는데 끝은 다음편을 예고허네 스토리 잊을만하면 나오니 예휴~
실...화? 진심 레알 똥싸다 끊은 기분.. 2편 언제나와... 이거보다가 데드풀2 봐야하나 고민함... 그래도 액션은 마블답게 탑이군.. 타노스야 그루트 살려네...ㅠㅠ
정말 잤다  전쟁 영화에 잠 자고 시간안가는것은 첨이다  컴퓨터게임 영화도 아니고 ㆍㆍ  지겨워 죽는줄 알았다끝나는 것이 얼마나 반갑던지 ㅠ솔직히  제작사의 횡포다  한 영화관에   몇 관씩 이 영화를 상영하고 다른 영화는   상영시간도  하루 몇편 없고 ㆍㆍ이 영화만 볼수밖에 없는데영화 순위 1위? 이런식 의 한국 영화 망한다언제 한번 터질것같넹아직도 집에 왔는데 화가 안풀린다   이걸 돈주고 몇시간 영화괸에 있었다는게ㆍㆍ  별 5개들은 알바인지  ? 아님 진짜  재미 있었다구요?여자 친구랑 처음 본 영화에 둘다 잤는데 ㆍㆍ 재미 있었다니 ㆍ ㆍ영화보고 화난것은 첨이넹
어벤져스 시리즈 중 역작이네요. 시간가는줄 모르고 봤구요. 평점 보지 마시고 그냥 가서 보세요 댓글에 스포일러 올려놓은 사람도 보이네요. 조심하시길..
그가 그 테라스에서 돌아온다면 나도 기꺼이 그를 보러 다시 갈것이다.
평점잘안주는데역대급 처음부터끝까지 재밋다 마블영화 결정판이다!!
초등학생 아들과 정말 재미있게 봤어요다음편에도 아들과 함께 ㅎㅎㅎ
꼭 보세욮ㅠㅠ퓨ㅠ
티노스가 주인공이냐?ㅋ 결국 악당이 승리하는 영화  ㅋ 어벤저스 대부분이 죽네 ㅋ 다음편에는 티노스가 어벤저스에 합류할것 같다 ㅋ
역대급 마블시리즈 ㅋ 헐크가 쫄아 변신을 못해?! ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 새판 짜는 냄새나네요. 기대 즐~
솔직히 마블영화치고는 약간.......망?
너무 잘봤습니다
알바가 엄청 많군. 진짜 허무한 결말 ㅜㅜ
오역 부분 자막 수정하시라구요, 오역으로 영화의 내용, 결말까지 완전 다 바꿔버리셨잖아요, 돈주고 본 관객들 완전 바보만드시네, 뭐가 오역된지 찾아보지도 않으셨죠? 당장 나무위키 같은 곳 가면 아주 친절하게 정리되어있네요 하.. 죄다 사람들 '허무한 결말'이라고 어쩌구 하면서 나오는거 안보이세요? 허무한 결말 아니라구요~ 장난치나 하..
이젠 마블영화 질린다~
솔직히  졸리고 지루할정도의 망작은아니라고 본다..얼마전에 본 블랙팬서보다가 실망하고 이거보니  훨잼있게 본듯
최강의 빌런은 박지훈 .오역이 영화를 망쳤다.이  영화가 한국에서 흥행 실패하면 박지훈 번역가의 오역으로 생긴 문제라고 생각해야
너무 잘 잤다
이걸 영화 라고 만들었나? 돈 아까와 미치겠당 ㅠㅠ
솔직히 마블영화 팬으로서 처음부터 시간가는 줄 모르겠다! 정말 재밋고 4편 빨리 보고 싶다!
어벤져스3>어벤져스1>>>어벤져스2
이 영화 너무 고평가 됐어요. 너무 높아 영쩜오점
미국의 역사를 상징하는 근접 공격형 인간 캐릭터의 몰락.. 불만은 많지만 어쨌건 볼거리는 풍족하다.
아니ㅠㅠ 다좋은데 결말 실홥니까ㅠㅠ4편을 기다립시당
유한한 자원을 해결하는 방법으로 우주 인류의 반을 학살하고난후  높은산 오두막에서 아래를 굽어보며 선지자인측구원자인측 멋있게 마무리하는 엔딩 장면에서의 섬짓함.감독 또는 제작자 배급자 이 자식들은 악마의 자식이라는생각뿐꼴통들을 역사의 무대뒤로.남북정상이 모여 평화를  얘기하고.그날 바다에서 억울한 죽음을 밝혀달라고소리치는 이때 이 따위  세계관을 가진 영화가이 땅에서 대박조짐이라니....
다음편이 기대됩니다역시 마블
재미있었어요
자기에는 조금 사운드가 시끄러운 편이네요. 그것만 없음 좀 더 숙면 취할 수 있을 듯. 단 마블영화에 관심 있는 분이면 다를 수는 있겠네요
1점도 아깝다.. 돈받고 봐야할 듯 진짜ㅜ 상업영화를 이런식으로 만들어도 되나싶다.
최악의 망작...소문난 잔치에 싸구려 뷔페 같은느낌.다 떠나서 너무 재미없다.지루함과의 전쟁
최하점 준 사람들아이언맨1 부터인피니티워까지 다마스터하고 평점 줘라일부러 욕하고 싶어서욕하지 말고 재밌었으면재밌다해 일부러 깎지 말고알겠습니까 열분덜?~암튼 난 핵꿀잼 이었음^^그리고 스포하지 말자~ㅎㅎ아직 영화 안본사람의 인권을존중합시다~
저는 10점이요
내용도 다 이제 비슷비슷하고. .쩝전체적으로 오글거리서  죽는줄 ㅜㅠ옆자리 초딩은 좋아함ㅋ
두번 봤는대 퓨리 삭제됐네
한번더 보고싶고ㅜㅜ 우리 셜록ㅜ
아주 재미있었다. 마블 만화의 모든 캐릭터를 출동시켜 타노스와 대결.
너무 지루해서 보다가 나오고 싶었다. 번역은 이상하다고 동네방네 다 소문나서 대사도 좀 촌스럽고,주인공은 타노스, 나머지는 들러리.
이정도면 이 이상의 영웅 영화에서 보여줄 수 있는게 있을까 싶을 정도로 훌륭하다.
이런 맹탕 허무한 얘기를 1조원을 들여만들었다고? 본전 뽑기를 빌어주마.
2시간40분 너무 길어
감독 때문에 본 영화. 재미있게 잘 봤음. 파트2도 같은 감독이겠지?
굿! 2편도 있으니 한번 마블 인성 믿어봅니다
^^ 이게 뭐가 재미있죠?결말은 참 허무하고...
소울스톤 위치가 별로지만 레드스컬 재등장과 토르스톰브레이커가 맘에드니 만점
가정파괴 최악의 영화....보고 나오자마자 씀....돈 아까워 TT.  보고나면 정신이상해짐
개판인 번역 때문에 빵점준다.
꿀잼♡
재미있음
오늘 어벤져스를 보고왔습니다.기분이 찝찝합니다.왜,뭔가 개운하지 않은 이 느낌은 정의가 승리하지 못하는 세상에서 그나마 영화로 라도 대리만족을 얻고자하는 데영화에서마저 정의가 , 영웅이 죽어가는 모습에 . . .백번 이해는 되지만, 우울합니다.
다시 살아 돌아올거라 믿어요!!
재미있엇고 마지막 베드엔딩에 스파이더맨이랑 여러 영웅들이 죽어서 어벤져스4 정말 궁굼해 미치겟네요 ㅠㅠ
박지훈 퇴출!!!
절반이 없어진 후의 정화. . 나름 철학이 있는 히어로무비
후하게 줘서 7점.웃김.화려함.볼것들은 눈에 띄지만 뒤죽박죽.
액션신 등장신은 모든것이 완벽했습니다 그러나 엔딩이 너무 실망이네요
초반에 두명모두 잤어요ㅜㅜ 엔딩부분은 모두 깨부시는시리즈로 다봤지만 실망.. 왜이리 열광하는지 당췌 이해안감
4편이기다려진다
잘 짜여진 상상력...볼 만 했음 ^^
마지막 캡틴마블나올때 지렷따
너무 정신없고애들 혼을 쏙 빼놓네요
초중반이 너무 지루해요! 극장에서 초반 두번잤어요! 생각보다별로네요!
지금 시간 송파 씨지비는 상영관 8개 전부다이거만 상영하네 미친거 아냐??이미 본 사람은 다른거 볼 권리도 없냐?아직 안봤는데 이건 아니지 않냐?당분간은 더러워서 볼 마음이 안생기겠다
얼마나 날아 오르려고 이렇게 추락하........;;:::::.””.::::;;;...
스타워즈,반지의제왕 등등이 떠오르는 마블의종합선물세트 그나저나 토르 천둥의신이던가?그이후 헐크는 왜이리 약해진거야~~~ 강력해진 헐크를 다시보고싶은데..그것역시 속편을 위한준비과정인가... --마블이 얼마나 많이 고민해서만들었는지 느껴진다그나저나 이런류의세계관이 확장될수록 흥미가 너무떨어진다 소소한게 재밌는데..
마지막에 토르 겁나지림..........재미있네여 ㅎㅎ
다음편으로 가기 위한 낚시떡밥 가득한 디딤돌 영화내년까지 어떻게 기다리지?
평점안남기는데..너무 재미없음
이번에 산 캐릭터들이 원래 어벤져스 애들이니까 아마 어벤져스 5편 기대 각   무엇을 상상하든 그것보다 위에다 물론 번역이 좀 이상하지만.....
파트1  이라서  엔딩이....파트2  보게 하려고  만든것같아요 그래도 액션씬은 최고였습니다  아이언맨 슈트 끝내준다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었는데 끝이 허무...(영화보기 전에 친구가 스포하긴 했지만요)
역시 액션은 인정   토르 멋짐폭발!  끝은.... 허무 ㅜ 다음편 꼭봐야하겠네욤 언제 기다려..ㅜ (눈물 흘린건 비밀...)
인피니티 떡밥 워~~결론은 내년으로
기대보단 그저 그랬음.
사공이 너무 많아 산으로 간다는게 절실하게 보여 준 영화입니다
중간중간 농담따먹기부분은 집중력이 좀 흐려졌지만 마블팬으로서는 종합선물꾸러미
별로였다 소문난 잔치에 먹을게 없다고...
진짜 역대급스토리가 다했다
진짜 드루킹  짱이네
애국합시다
잼있습니다. 이야 감독 영화 잘 만든다. 어마어마 했음. 마지막이 좀 허무해서 그렇지..;
간밤에 심야로 봤어요~~갠적으로 전편이 좀 실망스러웠는데이번엔 정말 ㅠㅠ근데 설마 아니죠?!!!~~~ㅠㅠ
노잼
이제 마블이라는 아편은 끊을 수가 없다
시간이 너무 짧아 줄거리 이해 부족 ㅎㅎㅎㅎ보고나서 뭘받는지 지역 상실그냥 아무생각 없이 본영화스포주의 타노스 시간여행 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헐크 발기부전 토르가 갑중에 갑그리고 아무도 안죽고 비젼만 다이 비젼 개약골로 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대 어벤져스 시리즈 중에 가장 재미있었는데 기대였습니다그나마 다행인건개그가 줄었다는것어벤져스1만큼 개그가 나왔으면 보다가 나왔을듯합니다
와우   타노스   그리고 부하  닥스 토르 아연맨  캡아   간지폭발 꼭보시길!!!
완전 재밌네요
번역빼면 9점 번역은 0점.  합쳐서 4.5점임. 오역으로 캐릭터도 변질시키고 재미는 반감되고 재밌게 볼 수 있는 유흥을 번역이 날려버렸다. 짜증난다. 보면서 어처구니 없었는데 다른 후기보고 알았다. 도대체 왜 그따위 번역가를 고용하는 거야. 거기도 적패가 완장 찬거니? 영화료가 14,000원이나 하는데 너무 한거 아니니? 나는 오번역부분 이후 기대감이 아니라 절망감과 실망에 멘붕이었다. 원래 그 분분을 제대로 번역했다면 기대감을 갖고 재밌게 보고 다음 편을 무척 기대했을 거야. 영화 끝나고 다음편을 전혀 기대하지않게 만들다니. 다른 후기보고 그나마 마음 추스리고 다음편 기대하긴하는데, 어차피 다음편도 그 번역가면 무슨 재미가 있겠나 싶다. 청와대 민원 넣었다길래 아무리 그래도 그랬더니 나도 민원넣고 싶다. 오히려 스포보고 가는 게 더 나을 것 같은 기분은 뭐지? 설마 한번 더 보라는 큰 그림?
역시어벤저스는  토르의힘ㅋㅋ!!
원작(인피니티 건틀렛)에서 타노스는 사이코 가질이 다분한 빌런 이었는데, 영화에서는 너무 정상인 처럼 보여서 아쉬움.예상대로 인피니티 건틀렛을 완성한 타노스 앞에 마블 영웅들은 개떨리며 끝났는데...후편에서는 타노스를 막기 위해 우주적 존재들도 나올것인지?원작에서 처럼 스토리의 마무리를 지을 중요 인물인 아담 워록이 나올것인지?아님 다른 인물이 그역활을 할것인지?아님 원작과는 전혀 다른 결말이 만들어질것인지?내 예상엔 결자회지~ 타노스 자신이 이 사태를 수습할것 같다.
재밌긴한데 마지막 타노스장갑 잃어버리고 끝난게 너무 허무함ㅋㅋ
너무 허무하다
마지막 결말이 허무하다관객들도 모두 허무하게 웃고 가네
2시간 30분짜리 롤러코스터. 쉴새없이 몰아치는 액션의 향연. 후속편을 1년 기다려야한다는 고통과 인내의 시간. 후속 스파이더맨에서 아이언스파이더 슈트를 볼 수 없을 것 같은 불안감.
명작에 발번역 끼얹기 차라리 영어자막으로 보세요
루소형제... 당신들은 대체...
너무 급작스럽게 끝나서 관객들 벙쪘다ㅋㅋㅋ
기대 했던 만큼 그리고 충격의 결말.
싸우는 장면이 많아서 좋았다 다만 내용전개가 자연스럽지않다
하~~~~~
또  보러 가고 싶을 만큼 재밌어요!아침8시에 봤는데 사람도 꽤 많고~
역시 기대한만큼 아니 기대이상으로 재미있었음 마블히어로를 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할 영화 굿!
기본이상...역시 재미면에선 쵝오...1년을 기다려야한다는게....감점....ㅜㅜ
참 ~~~DC가 걱정이냅
영화관에서 봤는데...또 보고 싶음
타노스 = 공산당
토끼가 가장 귀엽습니다.
와 이건 머...와.....
닥치고10점만점에10점이다  10점안준사람들 너희가이렇게만들수있겟나
존잼........ 어벤져스 중에 제일 재밋음
진짜 마블팬이라면 10점 안줄수가 없다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었고 결말 또한 짱...원래 영화관에서 똑같은거 2번 안보는데 이건 10번 볼거야!!!!!진짜 꼭 보세요
충격적이지만 재미있는 결말
그냥 최고다
토르 너무 멋있네요!!
어벤져스 인피니티워  기다려 10년 축하해 재미있어  그래서 정말
남편이 좋아해서 보러 감ㅎㅎ 전편내용모르는데도 재밌게 잘봤네요~ 마지막 엔딩크레딧있다길래 기다렸는데 안봐도될듯 ㅋㅋㅋ 암튼 역시는 역시네요 ㅎㅎ
내생에 처음으로 헐리웃 블럭버스터 SF 영화 보면서 감동해서 눈물흘린 영화!! 아직 안보신 분들은 무조건 꼭 영화관에서 대형 스크린으로 보시길 강추~~ 무엇을 상상하든 그 이상에 이상일 겁니다 ^^
한가지 흠이라면 1년을 기다려야 한다는거 현기증난다ㅠㅠ 완벽했다 앤트맨 안나온게 아쉽지만 ㅎ 시빌워보다 더 잼있었다 천만 가즈아~
아니 이렇게 허무하다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쿠키영상도 너무 허무하고 헝헌
다양한  캐릭터와 그들을 엮어왔던  스토리가 총정리 된 그리고 총정리 될 시나리오들에 경배
끝이 찝찝했지만 넘나 시간가는줄 모르고 봤습니다 빨리 다음편 나왔으면 ㅋㅋ
4가 기다려짐
두번 보러갑니다
마블 유니버스 역대 최고의 영화. 무엇을 기대하든 그 이상을 보게 될 것
쿠키영상을 엔딩크레딧 10분 넘게 기다려야해서 괘씸함.마블 이외에 영화 많이 본다면 스토리도 알 수 있어서 신나고,액션은 덤인데 많아서 좋은 느낌일테고,아니라면야.. 10주년 영화인데다 사람들이 극찬들을 하는데이게 왜이래야하는지 모르겠을 그런 정도.CG가 많아서 볼거리가 많긴 해요!!
평점테러심하네 메크로다음은 죽었다
소문난 잔치에 정작 먹을게 없다는..
드래곤볼의 느낌이...누가 누가 더 강한가?비행기 손상으로 우주로 나가 죽은 타노스의 부하가 지구에서 카리스마가  최고였는데..너무 허무하게 죽은듯...액션은 좋으나... 12세가 보기에는 조금 폭력적이며 잔인함.그 외에는 액션 및  내용  만족함.타느스같은 외계인의 존재를 생각해봄.
시리즈 중 단연코 최악인듯..  특히 가오갤 남녀 왜나왔냐..  차라리 나오지말지.. 영화를 망친 주범이네..
이젠 정말 밸런스 붕괴. 중구난방으로 몰입도 저하. 이해할수 없는 전개 ㅠㅠ
후.....무료라서 봤어요.... 무료라 다행이네요. 아님 내가 너무 기대했나? 1,2편은 재미있게 봤는데...
이정도면 훌륭, 최악의 빌런은 박지훈.
마블답게 나왔는데 스토리가 다소 무겁고 어두운 편
낚였다! 일반적인 어벤저스 영화임 10주년 기념작이라고 기대하고서 예매 하면 실망. 애들은 좋아할 영화인데 키스씬이 나와서 애들한텐 민망함 .편균적 어벤저스 수준 영화.  7점 이지만 CG씬이 많아서 8점. 잘 만든 SF 그래픽영화지루할 틈이 없음. 그런면에선 9점. 하지만 굳이 왜 예매까지 하면서 볼정도는 아님 .영화에선 우주의 50% 인구를 줄여서 풍요로워 진다는 논리로 타노스는 막 죽이고 스톤들을 차지함??? 근데   50%가 줄으면 소비인구만 죽나? 생산 인구도 50% 죽으니 똑같은건데 ... 초딩의 논리로 막 죽이고 또 죽임 ㅎ또 하나 이상한게 타노스는 스톤차지해서 시간을 원하는 부분만 아주 손쉽게 바꾸는데 , 닥터 스트레인지는 졸라 고생했었음 ㅠ ..이건 또 뭐지?? ㅎ여튼 그냥 시간 남으면 볼만한 영화  만듬세는 9점이지만  ...역대 영화 수준으로는 7점 ... CG고려해서 8점 . 참고로 타이타닉 ,아바타, 터미네이터 보단 재미 없음
이건 자막 평점이다자막 빼고 10점이었다
스릴넘치고 두근두근봐는데요 거의다죽어서뒷결말이쓸쓸 어벤져스4탄기대하고있어요 대박나세요 화이팅
평점 처음 줘봤다.일단 보길..
어벤져스는 이제 시작이다.
에휴 액션에 휴머니티를 집어넣을려고하니재미도없고ㅠ감동도 없공 ㅠ
별루
토르 개 멋짐
영상미가 더 화려해졌는데  기존의 마블의 유쾌한 분위기보다는 DC의 다크한  분위기가 더 나서 호불호가 갈릴듯! 저는 더 좋았습니다.열린 결말이라 여러가지 해석이 나올 듯!
아들과 보러같는데 참..어이가 없네대 실망~ㅠㅠ
어이상실.....
히어로들 다죽어~ 그런데 타노스의 생각도 틀리진 않아...단지 방법이 좐인해
넘  잼ㅡ
미쳤네요.오지구요. 지림.토르 존잘. 끝.
아..타노스..좋다..
이번엔 어벤져스보다 타노스 보다 블랙오더중 한명인 에보니모 가 더 멋졌음다음을 기대하게 되는 영화..
노말하다No 말...
타노스의 고뇌 최고의 배우 조쉬 브롤린
말이 필요없는 양화다
말이 필요없다..
짱
어벤져스4  유출된 촬영장면으로 봐선 아마 토니스타크가 캡틴마블등의 도움으로 타임스톤으로 다시 영웅들 살리고대신 몇명이희생될거같음 애초에 아직후속작남아있는 히어로들이 이렇게 그냥죽어버릴이유가없음
이렇게 히어로들이 총집합했는데도균형감 있게 적제적소에 잘 활용한면은 뛰어나다.단지 오역때문 꿈과희망1도 업는 영화가 되어서 허탈 했는데 나중에 찾아보고 분노가 치밀어 오르더라. 영알못 나도 어머니!!는 아니라는거 알겠더라!
결말 그지 같다고 생각하는 사람들은 '오역 논란' 찾아본 뒤 생각해야함. 이건 진짜 오역 때문에 극의 흐름이 완전 뒤집어졌음. 끝까지 인맥으로 연줄로 돈 벌어처먹는 배급사와 변역가들은 다 추방시켜야 함. 단체로 디즈니랑 마블 본사에 건의 메일 폭탄이라도 보내자!
난 생각보다 그렇게까지 재미있지는 않았는데... 이거보구 난 오히려 한국영화 어디 걸린거 없나... 찾았음..나노슈트와 스파이더맨 새슈트 등 나름.. 괜찮았지만.. 끝이 너무......
심야영화로 봐서 중간중간 졸았던게 아쉽지만....확실히 재미있네요.아이언맨, 토르, 스파이더맨은 정말 멋진듯
더이상 말이 필요없습니다 기대만족, 오히려돈벌고오는듯한 느낌입니다 여러 히어로들의무대를 함께보다보니 어리둥절해지내요~^^   후속편이 대기중이라니 맘이 들뜸~한번 보기는 아까운영화임다
전지적 타노스의 시점으로 해석한 작품이다. 타노스의 주장과 논리에 거의 대부분의 관객들이 빠져 들었고 몰입했다. 엔딩 타이틀이 화면 가득이 채우고 있을 때도 객석은 처음처럼 꽉 찬 상태다. 타노스가 과연 빌런일까? 악당일까? 에 대한 고민을 해본다. 솔직히 매력적이라고 생각했다. 고독한 절대자!!! 오로지 그만이 할 수가 있고 그만이 결정해야 한다. 그래서 고독한 것일게다. 충격적인 결말, 아직도 어안이 벙벙하다. 어벤저스 히어로들의 상대적 나약함만큼 타노스의 절대파워가 충격적이었고 뇌리에 각인됐다. 그나마 위안이라면 토르가 신이라는 점!!! 신이었기에 신적인 존재를 소멸시킬 수 있었
내용만 따진다면 어벤저스4를 보여주기 위한 디딤판 정도로 생각되는 작품. 그래서 아쉬움이 컸지만 한 편으로는 Marble이 10년간 쌓아 올린 타노스라는 거대한 빌런을 단편 영화로 끝장낸다면 그것 또한 아쉬웠을 것이다.  그래서, 요즘 너무 흔히 쓰이는 바람에 그 단어에 의한 어감이 많이 퇴색되 버린 충격적이다...라는 표현이 합당하게 사용될 만한 결말이었다.영상은 믿고 보는 Marble이라는 말이 절로 튀어 나올만큼 멋진 장면들이 많다.그러니까 Marble 영화 팬이라면 꼭 봐야 할 영화.
이전 마블 영화부터 꼼꼼히 살펴보고 봐야 할 영화~ 아무것도 모른체 극장에 들어간다면"이건 뭐지" 라고 말할만큼이나 첨보는 사람에게는 불친절한 영화~
내가 8점을 준 이유는 박지훈 bing sin같은 번역가의 오역으로 극 흐름을 잘못 읽었다는 점이다. ssi bal놈!!!
마지막 ....    감점
끝판왕. 담편 어찌기다리냐..ㅜㅠ
잼잼
마지막이 조금 황당했지만 지루할 틈이 없었다.
존잼
고구마 백개 먹은듯..
.
결말 대체 뭔 생각으로 만든건지 모르겠다 나만 이렇게 생각함?
휴..답 없다..평점 이리 낮게 준건 첨인듯...
겁나재밋는데다음편언제기다로..슈퍼맨하고원더우먼나와야할듯..못이겨요슈퍼맨불러쥭!!
닉퓨리를 효자로 만들어놨네ㅋㅋ어머니..!!
결말도없고 주인공절반 디져블고 끝난다
이제야 균형이 좀 맞네.  타노스님 충성충성충성!
끝날때머미? 그냥 만화한편 본느낌.
그다지
문화의 날이라 싼 맛에 봤어요.그냥 초등학생, 중학생 영화.. 마블 좋아하는 분들에게 맞는 영화라고 생각 드네요.근데 상영관에 죄다 이거밖에 안하니 어쩔 수 없이 봤는데...담엔 정말 볼거 없어도 안봐야지 다짐했어요.
번역이 명작을 망친 케이스. 영화 자체는 아주 만족한다. 기존의 히어로물과는 다르게 철저히 악당의 관점에서 진행되는 이야기는 상당히 충격적인 편. 강력한 히어로들의 몰락이 조금은 불편하기도 하다. 하지만 다음 편이 있다는 것을 알기에, 그리고 타임스톤이 존재함을 알기에 이 인피니티 워의 결말은 아직도 진행 중이다. 4편이 빨리 나오기만을 기다릴 뿐. 근데 머나먼 외계 행성에서 레드스컬이 갑자기 튀어나와 타노스에게 사랑에 대한 이야기를 하다니... 정말 예측 불가능이었다. 이 부분은 스포를 하더라도 아무도 안믿을 듯. 영화를 본 나도 안믿기는데...
영화 너무 재밌게 보았다. 처음 시작했을때 여기저기서 팝콘 소리가 들렸었는데  시간이 지날수록 몰입도 때문인지 조용~ 아무튼 4편이 너무너무 기대 됩니다.
다음편에서는 드래곤볼 찾으러 나메크성으로 갑니다
재미있다! 4편 빨리 보고 싶다!
짝짝짝
개재밌는데..
너무나 많은 기대를 하고 본 영화라서 그런가?  영화가 끝나고 잠시 멍~~한 기분이었다. 사기당한 느낌 이랄까.
모두의 예상을 뒤집는 마블의 스토리 전개 2시간 30분이 순간 지나갔다.다만 아쉬움 점은 쿠키 영상을 기다리는 시간 이었다.
놀랍게도 재미가 없었음. 이런 류의 스토리라면 한 편에 몰아넣는 게 좋지 않았을까? 영화를 반만 본 기분
...
2시간 40분을 보는내내 지루하기까지 했다. 트랜스포머의 길을 걷는듯
박지훈번역가 애미뒤졌네
기대했던 만큼은...
잡탕찌개를 먹었다.아니 냉장고에 있는 모든 재료를 갖다 비볐다.그만 나와 제발. 넌 그냥 단품이 좋아 세트보다
이후를 어떻게 풀어가려고 이러지?.
그냥 10점 주고싶다. 순간순간 전율도 느끼고 살짝 잠오는 부분도 있었지만 정말 대단하다
근데 캡틴마블은 안죽었나 몰라..??
2시간 45분짜리 예고편 맞아요 ㅋㅋ
와! 두시간 반짜리 예고편
일단 보셈
어서 보세요 굿
최고라고 한마디 하겠습니다  굿굿굿
토르가 왜 신인지 확실하게 알 수 있는 영화
그렇게 많이 죽여 놓고... "타노스는 돌아 온다" 라니
최고다 진짜 어벤져스4편은 엔트맨의 양자역학 기반 시간여행이될 것이  뻔하다..캡틴마블로 밸런스 맞추고
4편으로가는 중간다리라 생각하면 마블의 빅피쳐인듯. 번역빼고는 다 좋았어요ㅎㅎ
별말이 필요없는듯그냥 보세요 ㅋ
번역 제발 고치세요 아직 안본사람들은 그래도 제대로 봐야하지 않겠음? 90퍼 정확도로 번역해서 그 사람 쓴다는데 90퍼면 150분 영화에 15분이 개판이라는건데 이게 말이 됩니까???
영화 끝나고 영화 관계자 자막만 10분동안 나옵니다 불도 안켜주고 못나가게 해요~~영화도 길어서 결국 오줌싸서 집에와 빤스 갈아입고 있습니다 트럼프 같은 영화에요~~ㅜㅜ
영화 자체는 10점입니다 정말 시간가는줄 모르고 그 긴시간 몰입했네요 몰입한 만큼 영화가 끝나고 검색하다가 처음 알게된 '오역' 부분 보고 아주 어이가 없어서 혼자 허탈하게 웃었네요 ㅋㅋ 영화 보신분들은 꼭 '오역' 대사 부분 찾아서 다시 보셔야합니다 소름이 끼치실거예요, 번역가님이 아주 눈귀 다 막은 꼰대이신거같은데 하루빨리 '오역' 부분 수정하시길 바래요 ㅎㅎ '의역', '해석의 차이'인 부분말고 영화의 내용자체를 아주 바꿔버리는 소름끼치는 부분 빨리 수정하시길 ㅋㅋ 영화 보는 사람들 다 오역에 영화내용자체를 속잖아요 더 늦기전에 수정 빨리해요 ㅋㅋ 제가 글쓰면서 'ㅋㅋ'를  써서 그렇지 솔직히 엄청 심각한 오역이 있습니다 절대 해석의 차이 아니예요 제가 제작사라면 소송할듯 ㅋㅋ + 쿠키영상 오역은 애교.. 는 무슨.. 하 아이고 어머니
닥터 스트레인저의 실패 미래중 하나일듯 반전이 있을듯하다
무난무난..머더머더가 망쳤다 ㅋ
과학이 아무리 발전해도 기아문제는 해결이 안되나?
사람들마다 기대치가 다르겠지만저한테는 꿀잼. 4편도 기대중~
토르라그나로크 보다못미쳤다고 생각
당연히 10점이지
로키를 초반 몇분만에 죽여 버리다니!!! 이게 말이되나!!로키 살려내라~~감독아~~~아무리 후편이 있다해도 이 무슨  황당하고 허무한 결말이냐~~이럴꺼면 영화비도  만원이 아니라 5천원만 받아야지~~반만 보여주고 영화를 잘라버리노~~~잔득 기대하고 갔더만은~~이게 뭐꼬~~~
시리즈를 본 사람은 재밌을 것이고,안 본 나는 .... 실망이었다.4D로 봐서 4점이다.
최고..그냥 최고..만화잭으로 보던.. 머리속에서 상상이나 했던..그런 모습들을..영화로 이렇게 완벽하게 만들어 내다니..진짜..최고 입니다..마블 감사합니다 ㅠㅠ
지루했다. 저스티스리그를 보는 것 같았다.  왜 돌을 지켜야 하는지도 못 느꼈다. 자기가 뱉은 말을 지킬라고? 인류가 절반이나 죽을 수 있는 뻔한 상황이 되었는데요? 관계 때문에? 등신같은 판단 때문에 결국 다 죽었다. 인정주의, 온정주의 때문에. 그걸 스토리로 어떻겠든 엮어볼라니까 스토리가 짜증 났다.
2시간이 아깝지 않습니다.8ㆍ5점입니다 ㅋ
악당타노스가 주인공인듯 느껴졌다스톤을 다 뺏겨서 속상했고 통쾌함이 없었다
명작.
마블은 늘 최고의 영화를 만든다 파트가 나눠져 있어서 조금 뭐지?싶은 결말이지만 그것빼면 모든게 완벽했다  토르등장할때 온몸에 소름돋고  내가 영화관도  안좋아하고 집에서 티비도 전혀 안보지만 토르시리즈를 접하고 마블영화만큼은 꼭 영화관에서 본다 영화표가 십만원이라도 보러갈것 이다 ㅜ그만한 가치가 있는 영화다 짱짱짱
마지막 딸 나오는 장면 무슨 뜻인가요?ㅠㅠ
그냥 보고 즐겨라.....의미를 크게 담지 마라 새끼들아~~~어차피 오락물 아니더냐....그리고 히어로 시리즈다 보고 나서 즐겨라 헐크 토르 스파이더맨 아이언맨 캡틴 아메리카 하여간 닥치는대로 히어로물 보고나서 봐라.......
근데 마지막 이게 뭐지?담편 개봉날 무조건 봐야겠군..
어벤져스 초중고를 나온 분이 수능을 볼시간이네요. 그동안 꾸준히 준비하신분들은 고퀄리티 문제에 엄청난 희열을... 열심히 준비안하신분은.. 재미없고 지루한게 아니라 뭔지 모르는 것이라는...흑흑... 저도 9점인 이유는 열심히 공부했음에도 불구하고 부족함의 결과..ㅠ보는 내내 심장이 두근거렸습니다.
어벤져스는 역시 꿀잼 !기대를 져버리지않는군요 ^^스포는 안허겠습니당 ㅎ그래도 보는거 강추 !!!
이 영화 보기전에 최소한 토르 라그나로크, 블랙펜서,어벤져스 에지오브울트론,가디언즈오프갤럭시1 정도는 보고 난후 ~ 이 영화를 봐야지 정말 재미있게 볼수 있을거 같네요~ 스파이더맨 홈커밍도 보면 더 좋구요~ 초딩아들포함 우리 가족은 정말 재미있게 봤네요~ 선 지식만 있다면 지금까지 히어로물중에 최고 점수를 줄만 합니다. 토르 하그나로크 안본 사람들은 영화 시작하자마자 이상황이 무슨상황?? 하면 당황할수 있습니다.
남비 공화국 저급한 코리아! IT 왕국? 도덕 불감증.정신 문화라곤 한 치도 남지않은 황폐함의 극치를 보이는 어글리 코리아! 마지막 보루 북유럽으로 가고파도 넘 늙었공..천신만고 끝에 북유럽으로 간들 그 곳이라고 이미 병들기 시작한 시대사조에서 자유롭진 못할 것이다!ㅋㅋㅋ
다들 허무하다고 생각하시는데 만든사람도 지금껏 재미있게 만들었는데 이거 하나 허무하게 하려는 의도가 아닐껍니다 다음 편을 기대하죠
1점주는 알바들 많네
여기 댓글알바들많네 10점짜리들이 뭐이리 많아 솔까 재미는 보통 결말은 허무 그게뭐냐너무 여기저기 왔다갔다 짧은시간에 다담을려니 배경이 너무자주바뀌고  어수선 했음
처음부터 끝까지 완전 몰입!영화를 보고난 후 반드시 해야 할 일-어벤져스 인피니티워 오역 검색하세요.오역 장난 아님 의미 파괴
중반에 지루한 장면이 있긴 하지만 매우 빠른 진행,  감탄이 절로나오는 짜릿한 액션시퀀스,  거대한 스케일,  무수히 등장하는 캐릭들을  조화롭게 아우른  멋진 영화.다만 이 영화에는 두 가지 벌레보다 못한 놈들이 있는데 스포하는 놈들과 번역한 놈이 그놈들이다.
아이언맨에게서 T3000의 향기를 느꼈다
시간이 너무 빨리 지나가서 아쉽네요...4편을 기대합니다.
지금 막 보고 왔어욤마지막 스크린 다 끝날때까지 가시면 않됨
장
참 내가 이런말 정말 안하는데 쓰러기같은 영화다 말도안되는 싸움 억지중의 왕 억지 담 이야긴 아마도 살려내는 이야기 나올듯
정신없고 뭐가 뭔지 모르겠고..마지막장면은 왜 그러는건지 도대체가 이해가 안되고..화곡역점 메가박스는 하루종일 어벤저스 하나만 상영하더군. 다른거 볼려해도 볼수가 없네. 영웅들이 많이 나온다고 마냥 좋은게 아니네.
3분의 2까진 볼만했는데 한꺼번에 많은 캐릭터를 소화하기억 한계가 보였고, 차기작으로 만들려는 마블의 계획이 보여진다.  차기작 나올때  타노스가 시간을 돌려서 다시 싸울것으로 예상된다
음.... 볼일보다 만!!! 이 찝찝함은....그래도 담편을 기다리며... 마져 끝내좌~
조금 지루 했어요....그래도 다음편 기대!!
2천만 가즈아~~
소문난 잔치에 먹을꺼 없다지만 에피타이저만 먹었는데 이미 배부르다이제 메인 디쉬를 기다려볼까 한다
평가가 필요한가요~ 아직 영화가 끝난게 아닌데..넘나 가슴졸이며보구있는데..ㅡㅡ마블을 안봐본듯한관객들이 상영중인데두 투덜투덜 ㅡㅡ평가는 내년 어번져스본후^^
씨지에 1점 , 스칼렛 요한슨에 1점
좀지루하고 나중에는결말이 없어 허무함
아직 안보신분들 댓글 보지마세요스포충들 득실거립니다저는 개인적으로 만족스러웠고 재미있었습니다
와 대박. 시간 가는 줄 모르고 졸았어요.
짱
나두 너무 졸리지만 졸지 않으려 엄청 노력하며영화봤어요...결국 눈이 감겨서 죽는줄하지만 결말은 허무함....ㅠㅠ
뭐라 해야 할까...나는 왜 졸았지 ?젠장...
시간가는줄 모르고 봤습니다.결말이 충격이라 현타왔지만 색다른경험이네요.번역이 좀 아쉬운..
결말은 허무하지만, 보기 전에 설레이고 보고 나서 더욱 설레는 영화! 꼭 보세요!
영화 재밌게 봤다 번역가 바꿔라
그들이 사라지는 모습을 보며 충격과 공포에 얼어붙었다. (건틀렛 벗기려고 애쓰지 말고 오른손 엄지손가락을 부러뜨렸어야. 마블 이놈들아! 내 ㅇㅇㅇ, ㅇㅇㅇ 등등 돌려내라. 흑흑)
다음 편 언제 나옵니까?
와.......................................... 짱!!!!!!
4DMAX자리 없어서 27일 12시35분꺼 볼예정 보기 전이지만 볼것도 없이 10점 아이언맨1편부터 마블영화 전부 다 소장하고 있는데 말해뭐해 3편 보기도 전에 벌써 4편 기다려짐ㅋㅋ
토르4
그냥 최고다.최고
타노스는 농부가 될 것인가?
존잼이란 단어 그이상 이하도 필요없다
타노스의 타노스에 의한 타노스를 위한 영화지만 잼있어
마지막에 이게모지?ㅋㅋㅋ 허탈 속편에서 시간을 돌려 다들 살려내겠죠 뻔한 속편
관람 하지는 않았는데   타노스 관점이면 타노스가 주인공인거다 그런데 왜 어벤저스로 했을 까그냥 영화 제목으로 악당 타노스가 더 났았을 법 하다
재미있음어벤져스4  나올듯
스타로드 욕하지마..니들은 유일하게 남은 사랑하는사람 죽아놈이 앞에있는데 인류평화위해 가만있을수 있냐 ㅜㅜ
별루 ᆢ빈  수레가  요란하다
그냥 일단 봐라, 아니 두번 봐라!  말이 필요없는 영화다.  개봉날  저녁 타임 봤는데, 졸지 않고 봤네요. 참고로 저스티스 시리즈나 트랜스포머 등등 저녁타임 보면 일단 중간에 조는 일인입니다.
솔찍히 마지막존나 허무 약깐 아쉬운 부분그리고 스타로드 뭐하냐?
결말 존나 허무하다
타노스. 꼭 다 가져가야만 했니? DC와는 차원이 다르다. 오래 기다린 보람이 있는 영화. 재밋고 서운함. 우주전쟁 같은 느낌. 반전도 대단하다. 다음이 몹시 기대되는 영화
중간에 지루함...  구구절절함....다음편에 미키마우스 등장함
번역 하는 사람들 중에 돌팔이 많습니다.요즘 같이 영어 잘 하는 분들 많은 시대에 너무 한 것 같습니다.
충격적인결말 그리고 마블의 음악과 등장인물만 봐도10점을 안줄수가없다
스포에 대한 얘기가 많길래 엄청난 반전이나 놀랄 만한 전개가 있을줄 알고 빨리 봤는데 실망이 크네요.
다음 새끼들은 왜캐 평테를 많이 하냐?
먼지처럼사라짐.
보다가 코골고  졸았다
4를 봐야 제대로된 평점을 줄수 있을것 같음
역시
집단 전투 장면은스타워즈 카피본 같다는 느낌을 지울수 없고너무 많은 영웅의 등장으로각 영웅들의 활약은 없다그냥 싸우고 그냥 죽는다그리고 후속작을 예감하는 급마무리.....이런 졸작을 돈내고 봐야하나 자괴감이 들었다
인피니티워만 따로 보면 안된다. 이제 대단원의 막을 내는 파트 하나만 끝낸 것.마알못이 이 영화 부터  본다면 정말 끔찍한 멘붕을 경험 할 것ㅎㅎ암튼, 감독이 캐릭 별 신 들에 하나하나 심혈을 기울인 노력이 가상함.  단지 아쉽다면 번역이 좀..스포될까 자세힌 못 적겠고닥스가 심하게 열받은 걸 한 낱 장난으로? 넘겨버런 것과 또 몇가지 있지만 생략한다..ㅋ암튼 파트2가 엄청 궁금 할 뿐이고...기다리기 힘들다.  어찌 버티라고...ㅠ.ㅠ
10년을 쌓아온 마블의 빅픽처! 진정한 클라이맥스!하... 앞으로 1년을 또 어떻게 기다리지... 아 앤트맨과 와스프랑 캡틴 마블이 있구나... 고맙다 마블...ㅠㅠㅠ
2시간 30분 넘는 시간이 짧게 느껴짐...엔딩크레딧 나오고도 아쉬움만 가득
스토리 문제인가? 연출 문제인가? 아쉽네 아쉬워
이번 인피니티워에서 중요한것은 타노스가 어벤저스의 적이기는하지만 악당이 맞는가? 이다 타노스의 고뇌가 보이는 한편이었음 그리고 마지막에는 뭔가 반토막만 본느낌...반토막도 아니고 그냥 서막같은느낌..쿠키영상보면 아~! 다음편은 이거구나 하는데 주변에 대부분이해못함...;;2시간10분동안 이곳저곳에서 전투가 일어나고 타노스는 왔다리갔다리 하는데흐름을 잘 조합해서 정신없거나 하지는 않았음이번편은 토르와 타노스가 주인공인듯...토르 개쩔어..ㅋㅋ근데 이번 마블시리즈에서 닥터스트레인지는 그리 강하게 나오지는 않네요...
진심 이번편 대박 잼있음.와 그냥 시간 순삭2번 봐도 될 정도로 잼있다.마블아 빨리 4편 내놔
이게 다 닥터 스트레인지가 미래에서 본 그대로 흘러가는 것!!! 역대급임!!!
난 DC빠라서 그런지.. 그냥 그랫음
만원도 안되는 돈으로 이런걸 본다는 것 만으로감사한다
아이맥스 2d로 한번 해주면 뭐 덧나나? ㅜㅜ
마블~!마블~!마블~!마블~!마블~!
참 아쉽다  하지만 그 긴 시간을중간중간 웃음을주고  집중하게 만들었네요 ㅎ개운치 않게 끝났는게 다음에는 어떻게전개될지  기대되네요
엄청난 숫자의 히어로들, 그리고 그들의 역사를 잘 꿰어놓았다. 시나리오가 탄탄하다. 어벤져스 시리즈 중에서는 갑이다. 4dx, 3d로 보아서 더 좋았던듯. 다음 편이 어떻게 가능할지 상상이 안 된다. 그래도 기다리게 된다... 단지 약간 어두운 느낌과 정든 히어로들과의 이별이 아쉽다. 담주에 한번 더 보련다
그냥 잠들었다간 쿵소리나면 눈뜨고~~~이런영화 누가 만들었냐   기분나빠~그냥 멜로영화 한편보는건데,,,,,,
막장 판타지로 변한 SF   살짝 드래곤볼의 향기가~~
많이 별로..
영화는 10점! 번역은 1점!!!  합쳐서 5점...어머니
좋은점: 시간때우기나쁜점: 산만, 개연성이 없고, 너~~~무 약애
DC와의 차이점 역시나 빌런이 약하질 않아 ㅋㅋ다음편이 기대됨사라진 그들 다음편에 다시 나올듯 ~~타노스와 가모라어렸을대의 대화를 보면 .. 대충 유추될둣있음
재미 있어여..보고나면 물음표(?) 만 남아요  ㅋㅋㅋ
어벤져스 시리즈는 잼있던적이 없었던거 같음.... 그만좀 해라 지겹다
영화와 드라마의 차이점은 계속성이다이번 어벤져스는 드라마이지 영화가 아니다라는게 영화광 팬으로의 내 생각이다
역시  잘만들었어   2 기대해봄
마블 앞으로 10년 이상 갈거 같음. 재미남 ㅎㅎ
지겹소~~결말 아놔ㅡㅡ
시종일관 무거운 분위기와 긴장됨.낯익은 히어로와의 아쉬운 이별.이별이 있으면 새로운 만남도 있겠지요.새로운 출발을 위해서는 손실을 통한 교훈이 필요.가벼운 자는 결국 큰 일을 망치게 한다.
쿠키 영상보려면 이 악물고 오줌 참아야한다.!!쿠키에 신호마크는 캡틴마블이다.!
돈이 아깝지 않아요. ^^
시간가는줄 모르고 봤네요빨리 내년이 됐으면
누가 죽는다는겁니까?마블 영화는  한번도 본적이 없어서스파이더맨3가 마지막
기대가 너무 컷음....ㅜ.ㅜ
액션은 화려, 스토리는 짧은시간에 담기 너무 방대해 그냥 그냥 사실 나열! 가장 실망은 영화 스타워즈와 같은 이유.... 2시간 30분동안 다음 영화를 위한 예고편을 본 기분.  그나마 위안은 스타워즈는 계속 예고편으로 이어지고 이건 내년에 결말이 있다는 것!
평점  왜이래  난  역대 마블영화중 최고라 꼽는데최고다 아무튼
타노스를 위한 타노스에 의한 타노스가 주인공인 어이없음의 영화한번 보세요  이말이  이해되실듯 합니다
다 괜찮았는데 결말이 조금 아쉽네요 다음 마블 영화가 스토리가 더욱 더 궁금하네요
인피니티워 전에 나온 마블영화 18편을 다 합쳐도 인피니티워에 대항할 수 없다.
다음편에 누가  나올지 기대된다
제목을 인피니티 워-part 1 으로 했으면 다들 안심하고 봤을텐데사람들을 크게 놀라게 한 3편이다...마블 영화 처음 본 사람들에게는 진짜 무슨 소린지 이해하지 못했을거고...도저히 생각못한 조합들.. 가령 캡틴이랑 로켓이 대화하는거근데 너구리가 말을 하는데 놀라지도 않는거야? 캡틴? ㅋㅋㅋ
전쟁하는 장면이 멋지고, 스토리가 약간 아쉽지만 또 나올것을 기대하며....어번져스 이번편이 쵝오다!
개인적으고 이번편.. 쵝오다... 2시간반동안 한순간도 지루하지 않았다...
재미있게 봤어요~
영화는 재밌었지만 너무 떡밥들로만 발라놨다 #씨9네마
마지막이 제일 슬픔 T.T  사무엘 옹이 즐겨서 씨불렁대던 욕을 못 끝내고....
마무리가 2% 부족한느낌...그래도 어벤져스는 역쉬 어벤져스네요...
마블은 진짜 믿고본다.. 사랑한다 마블 히어로들~!!
역대 마블 영화 중에서 최고다. 다만 박지훈의 번역은 정말 눈 뜨고 봐주기 힘들 지경이다.
기대하지 말고 보는게 정신건강에 좋음
스토리도 괜찮고.. 액션도 많고.. 출연비중도 골고루.. 상업영화로 아주 잘만들었더군요.
그냥  초등학생들 보면 알맞는 수준영화... 게다가 이번편은 무슨 결말이 황당함... 다음편 계속 기다리게 만들어 흥행 해보려고 하는 것이 느껴지는게
그저그저 초.중딩들이 보면 많이 좋아아할듯하네요~
여러영화의 히어로들을 다 모아놓고 .. 화려한 액션을 보여줘서 좋았다 ~~그러나 끝이 왜 ㅡ 그모양인가  다음을 기다려야 한다니---
헛서리 하는 인간들 글 보지마시고~ 그냥 보세요 ^^ 쥑여줍니다~ 스트레쓰 확 마~ 고마 다 풀리네요 ㅎㅎㅎ 마블역사상 최고 영화인듯 싶네요
영화비, 시간도 아까웠던 영화였음.시리즈 중 완전 졸작..... 관객모독이였던 영화임.... 영화비 돌려달라하면 다시 돌려줄려나? 어제는 어떤 영화관이든 어번져스를 보게 만든 날이였음... 다른 영화 전혀 없었기에 봤음....
무슨 말이 필요합니까. 그냥 마블역사상 최고의 영화입니다.
저 마블빠인데마블영화중 최고인거 같아요
그냥 SF예요..그이상도 그이하도 아님..
최고였다!!마지막에 부모님을 생각하는 만드는 상황까지....
어벤저스3 part1 이다. // 의외로 주인공은 타노스다. // 액션 지리고 지리고 지린다. ~ //맨 마지막 뜬금 없는 '어머니?' mother f - 이거를 어머니로 해석하신분요 .. 숨져볼래요?
아 또 일년을 기다려야하는구나
헐~~~ 이건 뭐......두시간 반동안 내가 뭐하고 있었는지화면 그래픽은 좋았다고 할 만 하지만,,,그 많은 히어로들을 등장시키면서도오히 그것이 독이 되어버린듯한 느낌.모든 히어로들이 개연성과 연결성이자연스럽게 녹여내지 못하고단순하게 등장만 시킨 느낌이 들어허어로와 빌런의 대결이라기 보다는그저 빌런에 대항하는 무기들의 결합 정도로물론 순간순간 전투신은 그나마 괜찮았지만눈이나 홀릴 수 있을 정도...그러나 그런 장면에 홀릴 정도라면이 영화의 결말을 어떻게 받아들일련지.아마도 "허무"로 읽히지 않을까 싶습니다.저는 개인적으로마지막 20여분 정도가 눈에 들어왔습니다.근데 그런 마지막을 위해굳이 히어로들을 소모할 이유가 있었는지
미세먼지명단: 윈터솔져, 팔콘, 스타로드, 닥터스트레인지, 스파이더맨, 블랙팬서, 생존자명단: 아이언맨, 캡틴아메리카, 토르, 헐크, 로마노프, 호크아이 , 캡틴마블
의외의 이야기ㆍ히로무비의 의외의 결말ㆍ 악당이라기엔 너무스케일이 커 차라리 조물주같다
또 기다려야함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진심 이런 영화는 관심 없지만, 막상 보면 재미는 있다. 어벤져스 시리즈를 모두 본 건 아니지만, 이번 영화는 결말이 전혀 이해되지 않았다. 후속편을 봐야겠단 생각이 저절로 드는 결말이었다. 이제까지 등장한 히어로를 한꺼번에 보니 반갑긴 했다.
대단한  CG 기술애들이 박수치고 웃음 터뜨리는 것 보니애들 수준의 영화
토르의 도끼를 그런식으로 완성시키나? 루소형제 연출력 ㄷㄷ하다 역대급 마블영화 스포충들 천벌이나 받아라
모듬 히어로물중에선 역대 최고 작~~!! ㅋㅋㅋㅋ
번역 좀 똑바로 해라 딴건 스포라 말 못하겠는데 이바닥에서 구를 만큼 구른 번역가가 유명배우의 시그니쳐 대사 하나도 아는 게 없으니 시리즈내내 존재 하지 않는 엄마를 등장시켜서 닉 퓨리를 효자로 만들지 않나... 누가 보면 다음 작품에서 닉퓨리 엄마 나오는 줄 알겟다.  추가로 말하면 미국하고 우리나라 관객이 받아들이는 작품의 반응이 상당히 이질적일 텐데 이 것에는 이 적폐놈의 개만도 못한 번역 덕분이라고 자신있게 말한다
진짜 최고!! 기대이상!!별하나는 슬퍼서 뺐음...
생존자는 어벤져스1만 남네
23명에 히어로는타노스  앞에전봇대에 붙어 있는 껌수준이다넘사벽 사기케릭모든 흥행기록 갈아치울듯재미  끝판왕히어로들  ㅋㅋ 허탈 ᆞ허무함 ㅋㅋ
마블이 dc유니버스에 편입되었나 싶은...유머는 사라지고 억지 비장미만 남은 느낌.어깨에 힘만 잔뜩 준 중2병 영화!!!
지금까지의 마블의 영화가 타노스의 큰그림의 밑바탕이였던거같음.
그 많은 주인공중 난 왜 토르만 보였는가 ㅋ토르3 넘나 재밌게 봐서 그런가.... (그래서 스크롤 첫번째 아이언맨 맘에 안듦ㅋㅋㅋ) 그루트 볼때마다 우리딸 같아 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
정말 기대
중반까지 인물만 잡다하게 많이 풀어놓으니 상당히 지루한데, 후반부에 전투씬을 위해 참음. 스케일 클 것처럼 폼 잡더니, 쓸데없이 1명을 위해 저글링 동원해 아기자기하게 싸움. 그냥 처음부터 제대로 싸우지;;; 솔직히 CG 물량 때문에 7점 주는 거지, 나머지는 절래절래
다 필요없다스포는 안한다 (하는 몇몇 개객끼)영화 보고나서 캡틴마블이 누구인지찾아보는중이다다들 보고나면 나처럼 될듯 ㅎㅎㅎ절대 가볍지 않은 영화다
대한민국은 100년정도 지나면 이런 영화 하나 만들까?영원히 불가능한가
아래에 스포한 인간 둘 ....진심 죽이고싶다.... ㅡ ㅡ
애매하다. 마블영화는 이제 공부 안하면 보지도 못할 지경. 가디언즈 오브 갤럭시 안봤는데 왠 달팽이랑 나무같은 애들이 나와서 타노스 딸이다 아들이다 하고 좋아하는 여자애 아빠 죽일라고 하고 난리도 아님. 제목을 아벤저스 말고 타노스의 눈물 (feat.어벤저스) 로 했으면 좋았을 것을. 러닝타임이 길지만 그걸로도 부족할 만큼 많은 인원과 스토리. 차라리 짧게 많이 만들지...
기대가 컸음에도 그이상이었습니다그리고 스포일러 하지마세요왜 다른사람들의 작은행복을 뺏으려합니까
어벤져스의 유머는 사라지고 시빌워의 진지함만 남았다.시빌워에 비해 스토리의 몰입도나 완성도가 떨어진다.스토리전개가 너무 빠르고 억지스럽다.후속편의 개런티 축소를 위해 다 쳐죽이는 무리수를 뒀다.액션신도 시빌워에 비해 인상 깊은 장면이 없다.결론은 인피니티 워가 아니라 타노스의 눈물이다.
아이언맨,캡틴,헐크,위도우,드랙스 5명 빼고 다 죽는다...ㅠㅠ
로키,가무라,비젼 등등 많이 뒤진다
마블은 완벽하다
멋져브러
마블 코믹스 세계관을 실사영화화에 성공깡패 타노스 회개하는 중
다신 마블영화 돈내고 안보기로 결심함
쉴 틈을 안주는고만^^
영화 러닝타임이 길었고, 출연하는 배우들도 많아서 약간은(?) 루즈해지긴 했지만 그럼에도 불구하고 재밌다.개인적으로 이번 영화에서는 악역인 '타노스'가 너무 마음에 들었고 멋있었다. 단순한 악역이 아니라 고뇌하고 괴로워하는 악역이라 인상깊었다.영화 개봉 첫날에 어벤져스3를 봤고 지금부터 어벤져스4 개봉일을 기다린다.
중간타임 너무길고 지루했음그리고 등장인물 너무만아서 혼란
우린 그 동안 마블을 과소평가 해왔다.
..
종합선물셋트. 조금 산만하긴 함
핵꿀잼 말이필요없다살아가는이유를만들어줌영화좀 5시간짜리로만들어주세요,.. ㅜㅜ3시간도 모쟈람
난...누구한테 욕?ㅎㅎㅎ을 해야되냐?ㅎㅎㅎㅎ앙~~~~~~~~~~~
히어로 무비가 이래도 되는 거냐? 제기랄 10점이나 처먹어라
후속작 언제 기다리노 현기증나
충남 보령시에.살고있는 타노스씨는.. 인피니티스톤을 다모으고 손가락을.튕긴후.. 원두막에앉아 한숨을 쉬고계시는데..
아... 쩝.
일년은 또 어떻게 기다리나.
역시 마불 최고^^ 충격적 결말이었움
소문난 잔치에  머글게 없었다.본론이 너무 길었다
충격~!!!  4편이 벌써 기다려집니다.
사랑하는 마미 호신쏭과 함께 봐서 너무너무너무 좋았다. ㅎ똘망이와 흰둥이랑도 같이봐서 더욱 베리굿 ㅎ좋은 추억이 담긴 영화다. ㅎ스토리는 러닝타임동안 눈을 뗄 수 없을 정도로 돌아갔다.말미엔 결국 엄청난 일이 터졌고,이것은 '헤피엔딩'과는 너무 상반된 결말이기에우리 모두 인피니티 워2에서 타임스톤에 대한 기대를 하고 있다.개꿀잼!! 어느 한명 소외되지 않고, 모두 다양하게 출연했다!! 진짜 꿀잼 ㅋ아이언맨 죽는 줄 알았잖아 ㅎ그리고.기대가 크면 실망이 크다는 말.이번은 예외다.기대가 컸는데, 실망은 0.아주 재밌었다 ㅎ
좋다.보지 않고는 ....알기 힘든 결말이지..^^
박지훈이 번역해서 1점. 박지훈이 번역한 자막이 달린 영화는 극장 가서 안 볼꺼다.
어벤져스 끝장판다음편 언제나오냐 ㅠㅠ
루소형제..이보다 더 잘만들순없다. 그리고 타노스..악당인데 뭔가 연민이 느껴지는 악당이라 밉지가 않네요
1, 2편을 보고 어벤져스는 그냥 '히어로들'의 영화라 생각되었지만 3편은 내 생각을 바꾸게 해줬고, 영화 아바타 이후로 다음편을 기대하게 만드는 최고의 영화이다.
시간 가는 줄 모르고 봤다. 어벤져스 4탄 제목은 원래있던 제목이다. 스포될까봐 이거만한다. 쿠키영상은 스탭롤 맨끝에 단 하나. 누구누구 남았는지 대충보면 알겠지만, 오랜 친구들만 남았다.
이게 왜 잼없다고 하지?
말하고 싶은게 많지만 스포될까봐 참는다..
사라진 히어로들은 기준이 뭘까...너무 궁금쓰...
끝장판 개쩔음 ㅜㅜ 근데 눈물이
10주년, 기대, 두가지 모두를 충족시킨 마블
다시 또 일년을 살아갈 이유가 생겼습니다.
나만 별로인가
결국 닥터가 살린 철인이 키워드!!타노스 만세!!~~~~~  근데 눈물이 자꾸나지?? ㅜㅜ
DC야 빌런은 이렇게 그리는거야....
매 순간 충격. 역시 마블.
액션도 화려하고 간간히 웃기고 볼만하다
처음부터 끝가지..긴장하면서 봄.. 기대를 만땅하면 항상 실망하기 마련인데.. 이영화는 최고였음 ㅋ4편 너무 기대됨~ ㅋㅋ
타노스 씨빵ㅅㄲ ㅑ  ㅜㅜ   2탄기대    도대체  어떻게 이어갈건지
와!!!성냥팔이소녀의재림보다 더 재밌음~
충격...쇼크
어벤져스1,2보다 재밌긴 한데.. 옆에 있던 여자애들은 마지막에 울더라..
오역으로 인한 문제점 그래서 결말이 허무했다는 것임 제일 큰 문제점이죠 마지막 끝날때 대사니아이언맨의 질문에 답한 닥터스트레인지 마지막 한마디 : 이게 최종단계야 (타임스톤 넘겨주고나서)그리고 닥터스트레인지가 사라지죠 ㅋㅋ그리고 스포에서 닉퓨리 마지막 대사 : 어머니???  아니죠~ " 젠장 or 제기랄"이외에도 오역 넘침 ㅋㅋㅋㅋ
끝장
역시  영화는 모르고 봐야됨!각종 스포난무..아차 이 영화는 마블세계관을 이해하고 봐야됨 ..살짝  멍찜 다음 스토리는 어떻게 써야되지?기대가 크면 실망도 큰법!
내가 본게 제대로 본건지.. 4번은 더 봐야 알듯하네요.. 뭐. 그냥 2시간20분의 러닝타임이 순삭입니다.
와...아이언맨 슈트 지린다..근데 타노스가 다부숴버리네...
재미있다
오늘 저녁 8시 건대롯시에서 내옆에 부녀, 애비란 놈은 과자 한보따리 가지고 와서 시종일관 우걱우걱 쳐먹고 딸년은 핸폰 자꾸 켜고, 그럴거 극장 왜왔냐 개년놈들아
제목 그대로임.. 결론은 어벤져스팀은 패배하고 절반만 살아남고 나머진 다 죽는다..하지만 영화속에 힌트가 있는데 마법 스톤의 과거로 시간 돌리기로 타노스가 승리하지만 제목 그대로 끝나지 않은 마법의 돌처럼 쿠키 영상에서 쉴드 국장이 죽기직전 이사실을 본부에 전송한다. 다음편은 이런 사실을 미리 알고 대비한 패배 직전의 시간 돌리기로 승리하는것으로 나올듯...
솔직히 어벤저스1,2편 보다 재미가  없다
방금 메가박스에서 본 소감으로..간단하게 정리해준다..시작.!! 오오오오~~~ ㅠㅠ 재미져재미져...중반...흠....응??????후반...  잉???? 잉?????이게 끝....???????끝.
ㅎㅎ 나쁘지 않아요 평점에 스포 많으니 걍 가서 보세요
너무하는거 아냐진짜??
최고다
공기반 과자반 CG의 향연
진짜 결말이 너무 충격이었다...
미쳤다! 다음 편 내용이 도저히 상상이 안 된다. 시간 조종은 벨붕급 사기라는 걸 다시 한번 느꼈고, 블랙 오더가 너무 약하게 설정된 점은 아쉽다.
가장 스펙타클하고 화려하지만 또한 장엄한 분위기의 시리즈. 한번 더 볼거에요!
나만 죽을 순 없다ㅋㅋㅋㅋ너희들도 다 보랏!!!!
존잼
수많은 행성과 공간 속으로 영웅들의 수많은 아픔과 좌절이 들어간다.2시간 30분이라는 시간의 제약 속에 그들의 이야기는 적절히 녹아나는 듯 했지만시간이 흐를수록 머리 속에서는 의문이 들기 시작한다. 휴~ 하지만 얘기치 못했던영화의 결말은 그동안에 봐왔던 영웅물들의 시원함과는 다른 궁금증을 유발하는데 성공했다.성공을 위한 시작이 될지, 하나의 이야기도 제대로 끝맺음 짖지 못하고 영웅들의 파도속에 망망대해를떠도는 어벤져스가 될지 몇년후의 어벤져스가 궁금해진다.
대박임 토르개 멋있다
정싱없어ㅜ너무 많이 나오는데  더 안 챙겨본 사람은. 좀
액션 씬만으로도 9점은 깔고 들어간다.  이게 8점대라고? 말도 안 된다. 7점 이하로 주는 사람들은 안 봤거나 봤어도 뭔가 심사가 뒤틀린 사람임이 분명하다.
기대한만큼
개봉일에 맞춰서 봤다. 쿠폰으로 봤다, 천만다행! 돈주고 봤으면 엄청 아까웠겠네요. 아이언맨 1편 이후론 쓸만한것이 없어요. 요즘 헐리웃 영화가 왜 이러는지 모르겠군...
마지막이 봄 이상하고 볼거리 많았음.
쿠키영상 아니였음 너무 슬플뻔했어
잼나
느낀점 타노스는 후라이드반 양념반  반반을 좋아함
그냥 잤다.볼껀 CG뿐
어지러움
어벤져스시리즈중 제일 잼나네요
다양한 히어로를 볼 수 있는건 좋다만 다 죽네죽어그나마 토르가 한껀하나싶네
떡밥과 기대 그리고 스케일때문에 걱정반 기대반이였는데 역시 마블이다.깔끔하게 10년 이벤트를 잘 치뤘다.인피니티 스톤 컨셉자체가 따지고 보면 허무맹랑 개사기인데 상영시간 내내 시간가는 줄 몰랐다.근데 후속작들은 어쩔 생각??
미친것 같다...
완전 허무마지막 컷에서 타노스는 돌아온다 ㅋㅋㅋㅋ개봉전 떠돌던 아이언맨과 캡틴은 살았슴..다른 배우들이 문제지.... 쩝
아 정신 없어.... 끝은 허무..
.
토르가 번개도끼로 나올때 통쾌함 대박!다음편이 더 기대됩니다ㅎ
영화를 보고 나서 얼이 빠져버렸다. 이 영화로서 결론을 낸 것은 아니지 싶은데 그 여파가 만만찮다. 이 영화의 속편이 언제 나올런지 모르겠지만 어떻게 마무리 지을 수 있을 지 걱정된다. 너무 크게 터트려 놔서 그 수습에 치밀함이 없다면 평가는 엄청 떨어지게 될 듯. 그나저나 출연에 호크아이와 앤트맨이 나오던데 영화에서 언급이 될 뿐 코빼기도 안 보였는데 어찌 출연진에 올렸다지? 속편에 나온다는 반증인가......예전에 킹스맨에서 해리가 총 맞고 죽자 이건 뭐지 했던 것처럼 이 영화도 종반에 그런 충격을 가히 받은 느낌임. 일단, 같이 동행했던 아내가 영화관에서 졸고 한 것을 보면, 이 영화는 최소한 이 히어로물을 최하 70% 이상을 섭렵했던 사람이어야 아마도 어떻게 돌아가는 부분인지 이해를 할 듯. 개봉 첫날 거의 꽉 찬 극장안에서 2시간반이 넘는 영화를 보는 것이 쉽지 않았지만 몰입은 충분히 할 수 있는 영화였음.후편 기다려짐.
유치짬뽕
오랜만에 초등학생 아들과 함께 좋은 시간 보내려고 봤다. 동심 파괴 영화다. 큰 그림 어쩌고 저쩌고 하는 머리 큰 사람들끼리 보면 괞찮을지도 모른다.영화끝나고 다들 멘붕에 빠진 표정으로 나오는데...영화개봉도 하기 전에 9점을 넘게 준 알바들한테 속았다. 미치겠다.
영화 보러 갔다가 비빔밥 먹고 온 기분.맛은 그럭저럭....
시간은 잘 가더라~딱 고정도~유치하니 히어로 걍 보는맛~
r캬ㅡ,,
번역가실화야?
죽은듯 죽은거 아닌~ 가오갤3에 기모라 등장하므로 아무도 안죽은거임~ 스파이더맨2가 나올예정이므로 아무도 안죽은거임~ 닥터가 이게 최선이라 하고 뒤진듯 뒤진거 아닌걸 보면 뭔가 수작을 부렸음~
아니 이건 너어무 한거 아니냐고 시팧
만족 대만족
마블 영화를 드문드문 봐서 '쟨 누구야?'를 끝임없이 묻는 나에게 짜증 안내고 차분히 설명해주는 신랑!의 무한한 사랑을 느낀 영화ㅋㅋㅋ
겁나 꿀잼
2시간이 훌쩍 지난감
4편을위한 3편 ㅡㅡ;;
보지마 후회한다
타노스 머야  한가롭게 별을 보는게 목적이었어?식량걱정 자원걱정이
굿
사공이 많으면 배가 산으로 간다- 를 여실히 보여준 영화
기대치에는 못미쳤지만,,볼만은하다전체적인 느낌은 내년에 나올 어벤져스4프롤로그를 본 느낌
완전! 이순간만을기다림
우리는  언제  이런 영화를  만들수 있을까~~?   저예산~  멜로 ~공포~~  추리  알바댓글로  힘들게  살아가는  국산 영화계 ~~  정신들  차리거라
인피니티 건틀릿가진 타노스가 어떻게 스톰블레이드에 당할수가 있지??
소름ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마블이 배가 불렀다. 스토리 전개성이랑 화려함을 믿고 봤으나 이젠 스토리가 없어졌다.마블 영화는 이제 집에서 보는걸로!
거대한 반전을 위한 마법사의 큰 그림. 타노스는  반반을 좋아하는 사회혁명가.
이건 뭐 최고의 반전이네
이건 쉴틈이 없네 진짜 알차다....  지루한부분이 1도없다. 마블 와 진짜 ..
역시 믿고 보는 마블
눈요기용 영화라고 생각이 드네요  너무기대하지  않기를  돈이 좀 아깝기도 하고,.  쩝쩝
그냥 보세요후회 할 일 없음~~정말 대박영화10점 주고 싶지만 알바같아 보일까봐
스톰 브레이커로 타노스 조짐.절반 죽고 2차전 준비
그냥
역댸급 낚시 영화
개존잼 솔직히 기대했는데도 괜찮았음
마블 팬을 위한 영화 최고.
역대 마블영화중 최고...
그냥 개꿀잼인데? ㄷㄷ역시 마블 근데 중간중간 매끄럽지 안은 부분이있네요..
보세요. 그러나 기대는 하지 마세요
영화본 시간이 아깝다1점도 안된다
최악.ㅡㅡ................................
노스포 운동에 참여해주세요
소문난잔치에  먹을꺼 없다는.....볼꺼리는  있는데  허무하게 끝나는...
음.일단 마블의 신급 히어로들이 영화에선 인간급으로 레벨 평준화 된거 맞죠? 개연성 따지면 안되지만..아이언맨이 다 만들어주면 되는데 능력은 왜 필요한건지..
할말 잃음 대박...4편이 기대되요
넘모 재밌자너
재밌다 근데 왜 캐스팅 되잇는 호크아이와 앤트맨이 안 나온거죠?
흠..마블을 종합선물세트 같다..생각이고 머고 할것없다..재밌다
재미는 있다 헌데 마블이 언제부터 이리 원작에 충실했나 만다린 울트론은 ㅈ밥만들어놓고 타노스는.....???? 다보고나서 든기분을 요약하자면 영상 훌륭 스케일도 훨씬커짐 세계관을 합치면서 가디언즈 멤버들의 유쾌함도 훌륭 허나 결말때문에 5점 깐다
ㆍ
그냥..........
마블이 있어 행복하다.
타노스는 세계정부를 상징한다. 그의 수족들은 세계적인 대통령들과 경제 및 사회의 저명한 인사를 말한다. 타노스의 뜻에 따라 그들은 꼭두각시 처럼 움직이고, 그들과 반대되는 인사들과의 경쟁 속에서 소멸하기도 한다. 또한 가모라는 세계정부의 저명한 인사였으나, 결국 그들과 등을 지게 된 거대한 권력의 소유자를 뜻한다. 그러나 타노스 곧 세계정부는 5가지 인피니티 스톤을 손에 얻는데, 그것은 어느 누구도 감히 대들 수 없도록 모든 인간들의 손과 발과 정신까지 묶는 강력한 힘을 손에 얻는 것을 뜻한다. 영화 속에서는 스톤으로 나왔으나, 현실에서는 그러한 영적인 능력 혹은 그러한 강력한 정신을 가진 지구 상의 특별한 운명을 타고 난 인간들을 뜻한다고 개인적으로는 추측해 본다. 여하튼 타노스는 곧 세계정부는 힘을 얻자마자 인구 감소계획을 시작하고, 많은 이들이 무작위로 희생당한다. 물론 하지만 세계정부의 편에 선 사람들은 생존
6점이면 후한점수.
결말이 너무 충격적이여서 뇌가 멈춤
지금껏 히어로물은 그저 즐기면서 봤었는데 갑자기 숙제를 주는 기분 이랄까?엔딩과 쿠키영상이 너무 많은 생각을 만들게 하네요.벌써부터 4편이 기다려 지네요.ㄷㄷㄷ
4편을 어떻게 풀어갈래 마블잼나고4편기대타임스톤이 키인것같은데....앤트맨은
소문난 잔치에 먹을거 없었다.
히어로 영화의 총판..이면서 다음편을 기대하게 하는 예비작
그냥봐~재밌음~~~~^^
잼있음쿠키영상 있음
번역가도 적폐청산 대상
내일 한 번 더 볼까함
그냥재밌던데요~ ㅋㅋ
마블 10년사의 결정판. 무엇을 상상하든 그 산물은 이 영화보다 형편 없을 것이다.
데빌맨@-@?
정말 대박임..
명불허전
절대악과의 싸움인 줄 알았지만악마도 이유가 있다는 걸 알려주는 영화드래곤볼 + 설국열차 가 생각난다
너무 난잡... 보면서 계속 음...음...음...음...하다가 끝남
정신없고 소문난 잔치 먹을거 없다가 정답,, 간다면 화려한 cg 구경하러 가는 것임.개인적으로 별로임
볼만하긴 했지만 뭐 1부 끝나고 2부 기다려야하는 느낌적인 느낌 우잉
마블시리즈의 골수팬들에겐 최고의 영화아이언맨부터 던져놓은 수많은 떡밥들을 전부다 정리해버렸음하지만 마블시리즈를 정주행안한 사람들에게는 이해가 안가는 그냥 스케일 큰 영화일수도 있음
이젠 캡틴 마블의 시대가 오는 건가?얼마나 더 영화가 나올 것인지...나이가 원망 스럽다마블 히어로여 영원하리토르의 나와 타노스에서 눈물이...
내년에 2탄 개봉합니다..그리고 마지막 엔딩은 캡틴마블 등장을 알리는 것이고..2탄에 또 어떤 인물이 나올지..
실화야? 퀄 개
결국엔 타임스톤으로 다 살릴꺼지?
4번봤습니다. 아이맥스2번 일반 2번일반은 왜이리 화면이 뿌옇나요. 3D로 찍어서 2D는 흐리다이런 변명은 마십시오. 극장 관계자 분들!! 화면 관리좀 부탁 드려요.
한참을 진지하게 흥미롭게 2시간15분정도를 보고있었는데 갑자기 악당 타노스가 사라지더니 몇몇 인물들도 사라지고ᆢᆢ게다다 10분가까이를 끝난것처럼 이름들이 나오더니 겨우 지구에서 두사람 사라지고 타노스가 돌아온다는 글만 남긴채 영화가 끝나버렸네? 2탄 나온다는 겁니까? 갑자기 멍때렸음ㅠㅠ
너무 난잡하고 산만하고 정신없다..  마블은 이 영화가 '제 2의 제국의 역습'이 되기를 바라겠지만.. 어림도 없다
좀 산만하고, 중간 중간 지루하여 하품이 나고, 마무리가 영 마음에 들지않네.그래도 스케일 하나는 엄청나네.결론은 그저그런.....
나만 당할순 없지 ^^
닥터 스트레인저 대사 오역이 아쉽다.단 하나의 성공의 가능성을 봤던, 닥터 스트레인저인데, 포기하는 식의 대사로 오역이라니."이제 마지막 장이야" 라고 해야지 쿠키영상의 의미와 더불어 다음 극의 내용을 조금이라도 파악할수있는건데. .기존의 히어로 중심의 줄거리에서 빌런 중심의 내용전개는 흥미롭다. 특유의 마블식 유머도 여전하고, 영상미는 말할것도 없고,마지막 결말도 쏘쏘 만족했다.긴 러닝타임이라 조금의 피로도가 있긴하지만.
부제 '타노스의 현자타임'
ㅋㅋㅋㅋ 너무 난잡하네..  건들렛 뺄때 갑자기 화내는 것때문에..
역시 토르다.
의식이 따라가기 힘들정도의 순식간의 액션신들.. 나이드신분들은 적응하기 힘들듯  마지막 타노스의 평화로운 모습으로 영화가 끝나는 순간  악은 무조건 지는 구도가 뒤집어저 한동안 충격적이고 멍했음 과연 후속편이 있을지....
잼있는데 너무 기대는 하지마세요. 다음편이 기대되네요
기대가 크면 실망이...ㅜㅜ
캡틴마블은 시간을 되돌릴 수 있어요비록 전투에서 졌지만
산만하기 그지 없다
시빌워나 에이지 오브 울트론이 훨 재미있습니다.이건 뭐~딱히 재밌다면 2시간이 지난 후반 40분이조금 볼만하네요.전체적으로 산만하고우주라는  큰 스케일이 배경이니좀 현실성이  떨어집니다.
꼬맹이들이 단체로 떠들고 들락날락하는 바람에 집중도는 떨어졌으나 볼만했음~~속편을 기대하게하는 마무리~역시 마블놈들
영웅들이여  다시  일어날  지어다....다크나이트 느낌이었다....
사공이 많으니 배가 산으로 간다...역대어벤져스급 중 최악이다 ㅠㅠ
개연성이 군데군데 비었다. 좋은 소재로 지루한 전개를 이어갔다. 마지막은 정말 싱거웠다. 기대 많이 했는데 너무 아쉬워서 허탈하다.
해리포터죽음의성물1편이 많이 떠올랐음ㅋㅋㅋ 꿀잼인데 다음편에서 뭔가 서사가 완성되면서 역대급 스케일과 재미를 선사할 것 같음
미침
정말 최고
아쉽지만 다음편 기대많아요~~!!
스포하는  인간들 짜증나내  오늘 개봉한영화를  벌써 스포하냐  ㅅㅂ
재미 없을 수도 있다. 하지만 다른사람이 재밌게 봤다는 의견을 무시하는 몰지각함을 보이진 말자.수많은 영웅들이 나옴에도 그 배분을 정말 잘했고, 액션과 영상미는 두말할 필요 없다.거기에 음악까지 훌륭했다. 영웅들의 시점으로 관람을 해서인지 관람 후 타노스의 시점에서 영화를 한번 더 보고 싶은 마음이 든다. 아쉬운 점은 10년을 기다린 팬들에게 1년후란 희망고문을 안겼다는것... 잘 만들어진 2시간 30분짜리 커다란 예고편의 느낌... 하지만 비싼돈 주고 아이맥스관에서 봐도 아깝지 않은 영화였다. 토르 단독 시리즈에서도 못보여준 토르의 위용과 떡밥만 무성했던 타노스의 위용을 맛보것 만으로도 즐거웠다.... 다음 어벤져스 시리즈가 개봉되기전 엔트맨에서 어느정도 엔딩 뒷 이야기가 풀릴것만 같기도.. 역대급 떡밥이다 이번엔딩은...
제작자애들이 머리를 잘 굴렸다 어차피 대가리커져서 출연료 감당도 안되는데 이제 출연료 협상해서 안되는 애들은 죽이는거고 되는애들은 스톤이나 데쓰를 이용해서 다시 살리면 그만
9점
안 봐도 비디오. 타노스 잡자고 저글링하겠지. ㅋㅋㅋ 재미는 있겠지. 난 솔직히 비매너 관객땜시 영화관 안 간다. 폰보고 전화통화하고 떠들고 의자 움직이고 의자 연결된 것 모르지? 뭘 알겠냐. 화장실 왔다갔다. 난 영화관은 안가 비싸기도 하고. 나중에 보면 되지.
영화에 주인공이 너무 많아서 너무 산만하다. 5점도 많이줬다.앞에 2015,2017 년 시리즈에도주인공이 많아서 산만해서 어벤져스를 앞으로 계속 보러 갈것인가 망설였는데 이번 영화는 출연진도 블랙팬서,가디언즈 오브 갤럭시멤버 등등까지 가세해서 어수선하고 마블시리즈만화를 여러번봐서 내용전체를 잘 아는 사람들을 겨냥해서 만든 영화같다. 한마디로 덕후들을 위한 영화로밖에 안보이는데 그렇더라도 주인공이 너무 많아서 몰입하기 힘들었다.갈등구도를 나타내는 영화에 주인공은 주연은 1~3명 조연 1~3명 정도가 바람직한것같다. 마치 아이언맨의 로다주같이 특정배우가 몸값이 너무 오르는 것을 막기위해 이런 식으로 영화를 찍게된 것같이 느껴지는데 어쨌든 주인공이 많은 것은 좀 아니다싶다.2차대전 배경영화도 메인주인공들은 소수 몇명이어야 한다고 본다.
밑에 무명 실장 두명너 같은애들은 그냐영화 보지마라다 예측가능하고 본인스스로  전문간데어떤영화든  재미없지않겠니?영구와땡칠이도 어리이시각으로 최하5점은되겠다괜히 평점깍아먹지말고 썩 꺼져들주렴
타노스....역시 쎄다...아이언맨의 업그레이드된 슈트로 살짝긁히는 상처뿐이라니...타노스의 눈물도 인상적이었음...2편이 기대됩니다
일단 DC는 나가있어!믿고보는 마블이지만 이번 인피니티워는 가장 아쉬웠다.블랙팬서가 더 강하게 기억에남는다.비오듣 쏱아지는 영웅들의 밸런스 부조화 어쩔..
가장 가치없이 돈 버리기.
죽기전 봐야할 영화 1위물론 주관적 생각임
컴퓨터 그래픽으로 1년안에 나올 영화를뜸들이며 기대감을 갖게 만들다가결국 어른용 우뢰매를만들어놓은헐리우드판 우뢰매
조금 아쉬웠음
졸리고 산만하고 이게 왜 10점...
반지의 제왕, 스타워즈, 해리포터를 같이 본거 같음 그것도 재밌는 부분만
걍 지루하지만 액션이 대박이다 그래서6점
최종장 으로 가는 다리역할 내년이 기대됨
타임스톤 써서 어벤저스4 보고오고싶다
반전
쏘우 이후로 반전???  암튼  영화 끝나고 6시간 지났지만 정신 차리기 힘듬
겁나 허무하네
말끔하게   총  정리 하신것   같으네요~인피니티   크리스탈  스톤~...color   is   beautiful~!타노스...will   return~
피곤했는데 잘잤음
재미있음 오랜만에 재미있는 SF오락영화봤네
내용물이 꽉찬 종합선물세트
재미 없어요
토르가 강해진 이유는 아이템 말고는 없다.ㅆㅂ.... 다른 건 그렇다 쳐도 난 이게 납득이 안되!!!!!송오공은 졸라 훈련이라도 하자네!! 결국 현질이야? 어?
미세먼지 날씨에는 잠시 묵념을...
진심 최고
피도 눈물도 없는놈인줄 알았는데~~
진짜 멍~ 해지네요. 꼭 추천드리고 토르 진짜 넘 멋있다ㄷㄷ
진짜 존잼 꼭봐야함
최고의 역작......
다음편을 기대 할께
Dc는 상상도 못할 미친결말
이 영화를 보는 데 허비한 내 인생이 아까워서 1점누가 티켓을 줘서 보긴 했는데 ㄷㄷㄷ
쿠키엄청 기다려야함 ㅠㅠ역시 스케일은 최고
죽는명단 :1. 헤임달2. 로키3. 콜렉터4. 가모라5. 비전6. 스칼렛위치7. 윈터솔져8. 블랙팬서9. 그루트10. 팔콘11. 멘티스12. 드랙스13. 스타로드14. 닥터 스트레인지15. 스파이더맨16. 힐17. 닉퓨리18. 우주의 인구 절반*주요 생존자: 토르, 로드, 캡틴,, 헐크, 라쿤, 네뷸라, 아이언맨
다음은 댓글알바 관리 안하냐? 정말 이것도 영화라고....
등장인물이 많아서 사전예습을 좀하고 보러가시길 권장합니다 재는 누구지?  저건 뭐지? 하다보면 장면 넘어가서 산만하고 정신없을수 있습니다 아는만큼 보인다고 사전 예습좀하고 가서 재미있게 잘 봤습니다
죽은거냐사라진거냐...크루트
영화는 완벽했다...후덜덜 하면서 봤다..
올 추석 영화로 안방 극장에서 보기는 아까운 영화.모두의 예상은 빗나갔다.소름 4번 돋았음.
지친다.쓰레기 단체히어로 물.
스포하면 평생 찌질하게 살지니 ...ㅋ 바로 신고한다
영화를 한마디로 표현하자면!!!딱~!!!!(손가락 튕기는소리)
충격적이다. 너무 충격적이라 멍~하네;
엄청난 전쟁씬... 굿입니다요..토르도 완전 멋짐 ㅋㅋㅋ 2탄이 언제나올꼬....
난 매니아가 아니라서 그런지 끝이 너무 허무하더라! 어벤져스 4를 안보면 3편은 안본거나 마찬가지로 끝나면 어떻하냐?
마블종합선물셋트. 그런데 고구마다.
5
영화개봉전 죽는다는 애들 다 안죽음...오히려 다른애들이 죽음...2편아! 빨리 개봉해라! 보고싶다.
1세대를 넘어서기 위한 마블의 대규모 프로젝트가 먹히고 있다는 생각이 ㅋ
스포하는 비매너 모냐
평점글들보니까 인피니티워가 1,2편으로 나뉘어 있다는것도 모르고재미없다고 하는사람들도있네. 그리곤 평점테러하는거보니 알바인듯.난 10점준다.. [죽전역 9시정각에 보고옴]
왕떡밥낚였다
이정도는 되야 돈 주고보지같은 돈주고 보는데 요즘 쓰래기들이 너무 많다.
히어로 영화 중 최고....
별로죠?
시리즈로 또 나올건가  끝이 너무 허무하게 끝났네 다 죽고 이제 나올 영웅은 슈퍼맨 원더우먼 베트맨 엔트맨 이런건가? 데드폴
사실 원작을 생각하면 이 영화는 타노스의 파워를 제대로 보여 준 듯 싶다.레벨이 다르다...
다 좋았어요다만 번역하시는 분 궁디팡팡좀...
누가 살고, 죽고 스포하지 마라.진짜 예의없는 인간들이네..
장황한 액션 끝에 2부를 강요한다.
먼지가 되어~ 날아가 야지~ 바람에 날려~~
명불허전. 다만 오역으로 뉘앙스가 완전히 바뀌어 버린 마지막 닥터스트레인지의 대사 때문에 영화 이해에 어려움을 겪음.
다음 시즌이 답
1년 기다려야 돼?
헐...
반전이라면 반전이었다. 과연 4편에서 어떻게 수습을 할까 싶다. 시간여행밖에는 답이없는 듯. 그리고 타노스가 더 악당스러웠으면 좋았는데... 뭔가 공감가게 만들어 .. ㅡㅡ;; 실컷욕할수없는 빌런이다.
캡틴은 살아서 어떻게 하려나.. 금 번이 가장 스토리상 꼬인것 같음..
어벤져스 시리즈 다봤고 기대 많이 했는데 솔직히 별로다 정신없고. 죽은 애들 나중에 다 살아나나? 토르하고 아이언맨하고 캡틴은 살았으니 뭔가 하긴 하겠네
타노스가 싸놓은 똥을 다음 편에서 어떻게 치울 것인지.. 역시 캡틴 마블인가..? 다음편을 기대하게 된다. 마블빠라면 놓치지 말고 봐야 한다는..
객관적으로 말씀을 드리면(알바 아니에요^^::)영상은 정말 볼만합니다다만 스토리가 약한것 같기도 하고 지루한 면도 없지 않네요 (액션 신 없으면 몇분 조시더라구요 ㅎㅎ)그래도 볼만한 영화 같습니다
영화 자체는 둘째치고 마블의 인내심만으로 10점이다 이거는
에벤져스4 나오기 전까지는 가오갤3는 못나올듯 ㅋ
영화관 이것 만 상영하냐 어절수 없이  봤다 그리고 재미없다  독점하지 마라   사람 마다 취양이 다른데
타농부의  삼시세끼
이렇게 끝나면.....4를 어쭈구 기다리라고~~~~~
영화를보면 멍충이기 된다는말이 꼭 맛다 - 모두 실제영상은 없고 눈속임으로 꾸며서 눈만 현혹 시키는 영화다 - 사람이 실제로 움직여야 박수를 쳐주지 - 오직 컴퓨터 조작이다
마블 유니버스 한 스케일~ 마블 시리즈 다 안보면 스토리 진행이 어려울 정도로 정신없는 히어로들의 출연!! ㅋㅋ
쿠키영상 하나와 '타노스는 돌아온다' 마지막 자막까지 재밌게 감상하였어요 ~
다음편 스토리 어쩌려고~~~마구 작살을 내놓니.....
뭐 이런 엄청난 영화가 있지 ~~타노스 워쩔겨~~~~~~~~~~~
마블 시리즈에서 우주가 배경인 것은 좀 재미가 없는데 역시나 그렇네..
진짜 구성도완벽
몰입감 최고. 기본 두번은 볼 듯.
그저그런
어머니....F
개연성을 위해서 2시간 30분을 상영하면서, 개연성을 살리기 위해서 개연성을 죽여버렸다.  리얼리티 스톤으로 파노라마 보여주지말고 리얼리티를 살리지 그랬냐...ㅠㅠ
역시 어벤져스. 기대한 보람이 있었네요
영화를 이따구 만드니까 천만넘어가는 아냐!갤럭시나올때는 기가막혔다.너무집중하게되고 뻔한스토리가 하나없어최고다.
종합선물세트
마블 영화인데 마블 영화같지 않은 어벤져스 에이지 오브 울트론과 캡틴 아메리카 시빌 워 스토리는 어벤져스 인피니트 워 때문이었다는 것을 깨달았다.타노스가 주인공이라서.. 어벤져스 4 기대된다.
충격 그 자체!!!
농자천하지대본
3D로  보고 옴결국  어벤져스네다음 편  얼른 보고 싶다.
주연 타노스...조연 토르....타노스의 각성(좋은 쪽으로) 없음 못 이김.액션 예고편이 전부....그래도 재밌음다음편이 더 재밌을 듯.(다음편 결말 이것때문에 7점 ㅜ.ㅜ)대미를 위한 전주곡진정 타노스는 타농부가 될 것인가?딸을 살리기 위해~~~마지막 장면의 타노스의 표정에 연민이.....ㅜ.ㅜ
월드컵에서 우리나라가 5골 넣었는데 어떤 놈이 자꾸 자살골 쳐넣어서 6:5로 패배한 경기 보는거 같았음.번역 넌 양심이 있으면 사과하고 스크린에 다시 올려라~ 이 쓰레기야~!
스케일이 대박...
구욷
영화속 최고의 쌍놈은 스타로드
이 영화의 주인공은 수많은 히어로들이 아닌 타노스 혼자일뿐.
오~~ 역대 어벤져스중 단연 최고
생각보다 많이 '사라져'서... 인피니티 워 2편이 나오는건가??
재미지고재미짐2부 완전 기대되는데...몇년이나 걸릴려나...?
인간들아. 별점만 줘! 스포하지 말라고.
dd
최고다. 나도 저물어 가는 노을을 보고 싶다.
영화스타일이다를수는있지만평점테러하지마라마블최고의영화맞다이제내년을기다린다
좀지루했고결말이게 뭐야  ㅠ
역대최강인듯..후속작을 기대하게만들버리는..몇년을 어떻게 더기달리지 휴..
지려버렸다
일반으로 봤는데 아이맥스 있으면 더보고싶다 ㅠㅠ영화보면서 폰질 전화질 하지말아라 매너가없어 나이먹은사람들이
특A급 영화!!!한번 더봐야할 영화~~~벌써 다음편이 정말 궁금해지네감독 시나리오짜기 상당히 어려울듯~
매번 역대급이네
오늘  봤는데  진짜쵝오였음
마지막 클라이맥스 소장각
평가에 스포가 너무 많다.
ㅈㅈ훈만 아니었으면 10점 주고싶은 영화...ㅠㅠ
타노스가 자꾸 이겨서 짜증나는데 의외의 타노스의모습을 봤다
산만할것 같은데 산만하지 않았음~ 마지막 반전이 마블스럽지 않음~ㅋㅋ 쿠키 영상이 가장 중요할 듯~한가지~ 비전~~ 아~~ 비전 나아진게 없음~~-_-;;
예고편 그 이상을 기대하지마세요예고편이 다네요.그리고 2시간짜리 예고편을 본느낌
superior.. impeccable..tumultuous..magnificent.. formidable..superb..astonishing.. marvelous
한국 영화진흥위원회 관객수 매출집계------네이버 다음은 이런것도 않한다.http://www.kobis.or.kr/kobis/business/stat/boxs/findDailyBoxOfficeList.do?loadEnd=0&searchType=search&sSearchFrom=2018-04-24&sSearchTo=2018-05-01&sMultiMovieYn=&sRepNationCd=&sWideAreaCd=
내 생애 가장 긴 예고편...
안보았는데~~많이 죽으면~~데스 나오겠네~~~데스 스토리로 가겠고만~~
와 이건 봐야대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행성급 파워라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쫌
2시간반짜리 예고편
영상미와 배우 연기력에 별점 줄 만큼만
9시20분영화 보고옴이피니티 코믹스 원작과  아이언맨 스파이더맨등의  코믹스 여러설정이 영화에 녹아들어있어서 처음부터 끝까지 재미있게 봣음..또보거싶다는 생각이 듦! 진짜 역대급 대작!!!!히어로가 넘 많이 죽어서 짱난다 하는데원작 보면 영화는 얼마 안죽은 거임 ..ㅜㅜ글고 마지막이 허무하다 하는데 이것도  코믹스 설정을 본떠 만든것이라 예상가능한 범위였음.. 허무한건 아님..그만큼 아이템빨 타노스는 넘사벽임.코믹스에서는 작가빼고 장갑낀 타노스 이기는 놈 없음!9점인 이유는 1년더 기다려야해서 1점뺌 ㅜㅜ
원작 인피니티 건틀렛 타노스의 모든것을 얻었어도 갖지못한것 같은 공허함을 잘표현한 작품. 1,2편보다 화려함이나 완성도가 더 좋아진 영화. 그러나 여러히어로가 나오는 부분에 있어 좀더 산만하게 느끼는 사람도 있을것 같다.  개인적으로는 마블 이해가도 높은편이라 다음편도 기다려지지만 안그런 사람도 있을것 같다. 마지막 쿠키는 안봐도 무방하다.
10시 30시작 롯데시네마 군산점에서 보고 나옴.토르와 닥스 멋지네.그른디. 왜 일케 많이 죽노??스타로드랑 헐크는 빙다리핫바지여??
유치함초딩영화
생각보다 별루. 영화 정신없이 전개 됨. 중간에 확 끝남. 한 영화를 반만 보다 나온것 같음. 타노스의  비중이 너무 큼. 어밴져스 영화가 아니라 타노스로 이름 바꿔야함.
스포땜에 일반관 첫상영 보고 왔지만...N차 관람까지는 안가겠다.아이맥스도 뭐 그닥 안 땡기네.그래도 슈퍼히어로의 종합선물세트니까.떡밥도 회수하고...그나저나 예고편. 일부러 노출 안되려고 영화랑 다르게해서 많이 낚았네.마블관계자 및 루소감독 행복하십니까?
잠못자고 볼 가치있음
너무센 적고구마영화
조조로 보고왔는데 딴말필요없고 끝나는게 아쉽더라 언제 담편 기다리나 할정도로쿠키영상보면 마블 히어로 조금이라도 아는사람이 본다면 기대해도 좋을거같음
우리형이 지다니..
굿
영화가 끝나지 않았으면 좋겠다는 마음이 생기는 영화두번 세번 보는 사람이 많을 것 같아 천5백만 까지 갈꺼 같음 스포하고싶어 미칠거 같아 ㅋㅋ
안 봐도 된다 다운 추천
4편 제작하는 감독 부담 무지 되는 결말이다....
두번째이야기 기다려진다. 2019년이 기다려진다.
어벤져스1로 다시 컴백
절대 당신이 예상치 못한 순간에 자막이 올라오는 반전!!!
개봉일 조조관람 할 만했음썸홧 억지티칼 BUT 디스 이즈 마블몰입도 최강
4편을 위한 빌드업
타임스톤이 모든 걸 해결해주길... 내 바람;;;
불쌍한 로키 ...
넘 흐  재밌음 이건 꼭 봐야해~
음할말없네
종합선물세트에 고구마 하나를 넣어둠.
결국은 4편을 위한.. 이런 결말일수밖에.. 퓨리, 힐 애도.. ㅠㅠ
그동안 유치하고 그저 그랬는데 ,이번편은 괜찮다.다음편이 기대된다.
재밌었다. 다음편에 어설프게 죽은것들 살려내면 쓰레기라고본다. 억지 부리지 말기를
다죽이고 다시 살릴거냐?
디스 할만한 내용도 없구 아주 재미있는 팝콘 무비에요 ㅎㅎ 2천만 가즈아
아침 9시 영화보고 와서 글남깁니다.꼭보세요..  여기 리뷰남기는 분들 몇 % 부족하다고 디스하시는데 꼭 디스 먹을 정도는 아닙니다.수많은 히어로 넣어서 이런 복선 만들기도 쉽진 않습니다.뒤에 많은 영화들이 아직 많이 남았고, 또 인피니티워 파트2가 내년에 나옵니다.기다린 보람있으니 꼭 보세요.멍멍이들 짖는 소리들은 신경쓰지 마시고 꼭 보세요. 재미있습니다.
결말이똥사다가급하게나온것같음.4편암시하는것같음
엑스맨 3를 보고 난 후 느꼈던 극렬한 감정을 이 영화를 보면서 다시 한 번 느끼게 되었다
미쳤다
소문난 잔치에 먹을것 없네.... 황당한 결말 후속편을 위한 오프닝인가...
조온나 잼있다.. 내일 또봐야지..ㅋㅋ2시간이 30분처럼 가더라..와토르가 진정 히어로임ㅋ
충격적결말입니다
소문난 잔치에 뭐없네....
너무 산만해..
먼가 뷔페 갔는데 다맛없는 느낌...솔직히 이건 스토리도 엉망 액션도 엉망
토르는 정말 신이었고 스타로드는 정말 병X이었다...
개나 소나 다 나와서
살인의 추억을 보면서 '에이 이게 뭐야' 했던 질 떨어진 관객 몇몇의 헛소리만 빼면 아주 좋았다
충격적이라고 밖에...다음편 너무기대되네요.
ㅜㅜ 10점 주고싶지만 마지막이 찜찜해서암튼 극장오락영화로는 최고닷
정확하게 그이상도 그이하도 아님 히어로가너무많이 나와서 영화스토리가 산으로 간다7점 짜리 영화일뿐
별로다 기대했는데...
꼭 봐라 내 인피니티 스톤 건다
엄청 기대했던만큼 실망한 영화,  그다음편 스토리가 기대가 되지는 않는다 꼭 다음편에 마블이 만회했으면 좋겠다
우와 빨리 보고싶다
꼭 봐라 최고다...
이번 편 비추보다가 지루해서 졸음이 쏟아짐
어떻게1년을기다리지?ㅜㅜ
허망한 시작과 앤딩.장황하게 늘어지고,없어 보인다.
망했다 이번작품!
ㅋㅋㅋㅋ 1편에서 촬영비가 많이 들었나? 2편에서 출연할 만한 영웅 다 제거해버리네 ㅋㅋㅋㅂㅂ 그동안 즐거웠습니다. 많은 영웅등 ㅂㅂㅂ
3시간 가까이 앉아있었는데 이러기 있냐ㅡㅡ의리로 1점 더줌
이런 결말은 예상못했는데 ㅡ.ㅡ
먼지가 되어 다 사라짐
....... ㄷㄷ
우주 빅뱅 이후 최고 작품!
기대가 커서 그런지 딱 기대한 만큼.어쨌든 일부러 가서 볼 정도는 됨.
이런식의  마무리도  나쁘지  않은듯,  역시  마블
쩌....쩐다.....
dust in the wind~
머지판단은보고말하세요점수는기대한것보다실망이더커서못줘요
관심충과 스포충들은 왜 가만히 있지? 좀 공개햐~
뻔한스토리 식상하다
안봤는데 엄청 기대됑근데 눈이 다쳐ㅠㅠ 근데 엄청 멋있어
외쳐~~~~~~~~.타.노.스.타.노.스.타.노.스.
울..었...다....ㅠㅠ
1% 부족한 영화. 하지만 기대 한 만큼 재미있으니 꼭 보시길 추천드림.
안보고는 말을 마셔
최고다...먼가 울컥하고 허전한 그런기분..
닥터스트레인지  분신술 보여줌
오늘 만나러 갑니다
오늘 봅니다.
오늘 보러갑니다
마블은 한국을 위해 히어로무비를  만들어주는듯! 예전 만화책에서 애니로 보던걸 멋지게 실사화 시켜주는 마블 ! DC도 감사! 둘다 윈윈하자
ㄴ
와 역시 믿고보는 마블
.
나만 전작이 재미없었나?
기대가크면 재미가 없을것이다ㅡㅡ
넘 기대되요~~~~~
일단 딱 봐도 재밌어
너무 재밌어요!!
넘 재밌어요!
노잼
가즈아!!!!가서조지고오자!!!조지아  ㅋㅋ
가보즈아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
마블이 지겹다고 뭐라하는건 마블을 두려워하는 한국 영화 관계자들과 알바무리들.
안봐도 10점
전혀 생각지 못한 결말.
지겹다고 선동하는거 빼박 한국영화 알바인데
최고
기대대용
기대되내요!!
무조건 재밌지~~^^
그냥 개밥 느낌이네메인이 없는...가끔 마블 영화보면 그냥 시간낭비 느낌이
기대됨우선 10점
굿
우리나라에서 얼마나 보느냐는 상관이없고오롯이 월드와이드로 아바타를 넘느냐못넘느냐그거 하나뿐임
이번엔 쿠키영상 몇개일까...
짱
짬뽕도 이런 짬뽕이..... 곰국도 이런 곰국이없다.... 마블영화 물론 재밌는건 재밌긴한데... 100탄까지나오겠네 이러다가.비담서 레옹감독 뤽베송이 한말에 동감.시리즈 너무 길게나온다. 다 섞고 그런거 진짜 별로다. 우려먹어도 정도껏 우려먹고 섞어먹는것도 적당히 섞자.. 너무 질이 낮아져.사공이 많으면 배가 산으로간다.  조잡
스케일로 죽여버리는구만 ㅋ
영웅이 무려 20명이나 나와서 비중이 어느정돌까 걱정되지만  믿고 보는 마블중간고사 끝나고 바로 봐야지
이건 뭐....마블 영화중에 새 역사에 남을것같네....
졸립다
개봉날 영화 상영관 스크린 확보 보니뭐하는 거냐
역대 이렇게 예매전쟁을 치루는 영화가 있었을까...평점이 무슨의미가 있니
ㅎㅎ
몸값만 더럽게 비싸겠다...
지겨워
만화나 더 열심히 그리자~
너무 기대되요!!개봉일날 ㄱㄱ!
우와~ 이거 정말 입이 떡벌어지네요!번역만 제대로 됐으면 완벽했는데... 제길...
흐  악 개봉일날 중간고서 끝나고 보러갈겁니다
너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠ,ㅠ중간중간 웃기다가 마지막에 눈물이 막 나고...
기대가 됩니다
개봉도안했는데 봤다고 씨부릴놈들 알박아닌가
밑에 넘아~ 아직 영화 개봉도 안했다~
살다살다 이렇게 재미없는 영화 처음이다....완전 짬뽕 잡탕영화다....
정말 정말 기대됩니다.영화 개봉전 이렇게 설래이는건 처음이네요^^
얼마전 다큐한국영화 여친이 하도보자해서갓다가 욕튀어나올뻔햇는데 돈주고 즐겁고재미잇게  보는 이런영화가 진짜영화지
고마워요 마블
역시  ~~~~대단하내~~
화이팅~~~
지구를 꼭 지켜주삼ㅋㅋㅋ
재미 있네요
아이언맨이 죽습니다 마지막 유언을 하는데 ...어젠져쓰
팔콘 또는 워머신이 죽을 가능성이 높음.예고편에서 아이언맨이 손을 잡고 있는 모습에서 손이 검은색이라 흑인일 가능성이 높음.추가로 캡틴아메리카도 죽을것 같음.
시사회 본사람 없나??? 이거 노잼인데
마블마블마블!!!!!!!
예고편을 봤는데 진짜 재미잇어보이구 멋있어여
김익수
이렇게 대거 짬뽕해놓고. 러닝타임 이걸로 되겠어....?한 1분씩 출연하냐? 그거가지고 각케릭터 특성 보여주겠어?5시간을 해도 모자를판에 이거 싸다만 똥될까 두렵다?사공이 많으면 배가 산으로 간다했다.
진짜 엄청 기대중이에요 이거 보기 전에 다른 마블 영화도 좀 봐야지 이해될 것 같네요...ㅎㅎ
너무 기대돼여 믿습니다 마블
마블이즈뭔들....♥♥
악당이 없으면뭐다?/실직이다~~/악당이없으면어떻게한다?/악당을만든다아~(어벤져스는 믿을개 못되요)
어벤져스, 정말기대 많이 합니다 제발~
궁금하다
1점은 보고나서 드릴게요
못봤지만
어벤져스는 언제나 옳다♥
3시간이상 만들어버리징~개봉 첫날 바로 보러가야겄엉
마블 어벤져스 너무좋아요
와 스케일이 다르다 음악도 너무 좋구역대급이다 무조건 보러간다
천만을 하느냐가 궁금한게 아니라 언제 천만을 넘길까가 궁금한 영화
닥터스트레이지 죽는다는데 ㅠㅠ
진짜 사랑해요ㅜㅜㅜㅜㅠ
가즈아~!
기대기대~^^
.
1점이나 0점 주는 새끼들 정당한 이유를 써라 이 새키들아
빨리 보구싶은 영화입니다♡MCU사랑합니다
아주 보고싶은 것 이에요
밑에 인종차별놈 뭐니?제대로 알고좀까라 어떤 사항인지 내용에 대해 파악좀 하고 까라고공짜표를 너같은놈한테 줄꺼같냐? 착각도 노망수준이구만
기대하고 있습니다.
보고싶다......마블 유니버스 최고의 팀!
최고 최고
안봐도 재밋다
액션도 끝내주고 스토리도 좋지만 2% 부족
안 봐도 재밌다!!!
안봐도 최고
마블우주최강
어벤져스 짱 닥터스트레인지 완전 짱
완전. 짱!
입이 안 다물어짐
에바 디바 쎄바 줌바 쌈바 바밤바 수박바스크류바 분신사바 ㅇㅈ?
아이맥스 가즈아!
어제는 되게 잘보고왔는데 너무 재미있던데 다음편도 기대해본다.
인피니티워는 마블의 역사와 인류의 역사에 길이남을 명작입니다. 결말 이상하다고 찡찡대는 놈들은 마블 영화 조금이라도 쳐보고 인피니티워를 봐라 제발
스칼렛위치역에 김상경 배우님이 출연안하셔서 1점드립니다 정말 관능적이시고 도발적인 배우이신데 아직 할리우드 섭외력이 아쉽네요......허....허.....허....
소치기// ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어그로를 끌거면좀 재밌게 끌던가
예고편부터가 너무 재밌다 몇 번을 보는 건지.... 빨리 와라 4월25일 ㅜㅜㅜㅜ
안보고 무조건 10점??정신나간 멍청한 것들저급한 헐리웃3류영화를 ..한국 무시 개쩌는 우월주의사고방식에 찌든 것들을 ..
이거 ㄹㅇ 기대됨
기대되는 화토
재밌겠다예고편만봐도흥미진진대박
호크아이 앤트맨이 안보여요 ㅋㅋ
꼭 보고야만다!!!!!!!
최강라인업~ 완전 기대^^ 아 이~ ㅈ ㅓ ㅇ ㅏ!!
영화를 봐야 하겠지만...마블 최강의 빌런인  타노스의 등장 만으로도엄청난 전율을 주는것 같다물론 필자는 인류 최강인엉뚱발랄 몰큘맨을 좋아한다ㅋㅋㅋ 언제쯤 등장 할려나몰큘맨
전객석 숨죽이고 두시간반 !두번더 돈주고봐야됨 !
완전기대
꿀잼
기대가 됩니다
넘기대기대
걍이거 우주를 씹어먹을 명작일듯
4월 말 내생일인데..ㅎ 빨리 개봉했으면ㅎㅎ
재밌겠다
완전 재미있겠다
빨리 개봉했으면좋겟다..!!
진심 2천만 찍을 영화ㅠㅠㅠㅠ
벌써부터 볼 생각에 마음이 둠칫둠칫 거림ㅋㅋ
영화 보러 가즈아
이건 진짜 보러갑시다
그냥 기대됨
보러 가즈아 ~
2018년 기대 되는 영화
재미낭
짱
다시 살아 돌아오리라 믿어요!
빨리 봐야지
개봉일에 휴가내야겠다...
파워스톤 이라고 해아저.
대박
굿!
정말 재밌을것 같아요. 1000만 각?
역대급이다!  최고!
빨리 보면 좋겠다
겁나 기대중~~
새예고편 봤는데 보지말걸.......더길게 느껴져ㅠㅠ!!!!!
기대됩니다!
기대됩니다!
제가 영화예고편 가장 빠르게 볼수 있는 앱을 만들었습니다. 영화를 너무 좋아해서 만들게되었어요 ^^ 앱스토어:https://itunes.apple.com/kr/app/id1342065899
블랙팬서 너무 실망했는데.. 어벤져스는 다를거야.. 음!
와...예고편만봐도 역대급인데 지금까지 마블영화들보다 엄청날듯...2018년4월이 빨리 오기를 수 많은 마블팬들이 기다리고 있습니다!!
소치기라는 사람은 정말 정신나간 멍청한 인간이다 한국영화 진짜 재미없다근데 어벤져스는 안봐도 10점이다 잘 알고 말해라 이것아 한국영화가 더 저급하지
기대된다
인피니티워 나는 스파이더 맨이 가장 좋다 그리고 이 영화 재미 있을것 같다
안보면 지구인 아닐듯
꼭 볼껌
보고싶다
이거만화 책으로보면다죽어요다죽는데  나중에  한영웅이나타나서  지구를 구하는데  영웅들다죽습니다
토르,로키 빼고 다죽었을가능성이 높아요
정말로 기대돼요!^,^
미친영화임 진짜 스포 절대 조심하고 보세요
겁나기대된닷
어벤져스 또 언제 나오나 했네.... 기대가 되네요!!!!
기대 완전 뿜뿜!
전문가평점이없는이유:어벤져스의 허점을 열심히 찾고있는중이라서(그만큼 개꿀잼이라는 뜻)
기대되요
아제발...제발 다 살려주세요....아제발.....시간이동 차원이동 다좋은데..살려만주세요 진짜...
관객수 역사상 1위 가즈아~아니;;별0점한새*들은 도대채 왜? 굿이 어벤져스 검색해서 0점주고갈가... 이해가안가내
4월에 꼭 볼거야!!!
보고싶다 빤낭♡
재미있게
매우 기대
너무 기대된다!!!~~#
2018년에 꼭 봐야 할 영화 마블영화
여기 영화내용 말하는 양아치들은 뭐냐 여긴 영화평을 하는데라고!
나의 기대작
4월! 기대하겠습니다....
마블팬이라면 꼭 봐야되는 영화
아이맥스로 조조로 봤는데, 예상한대로 흘러간 스토리였다. 타노스는 스톤을 다 모으고 어벤저스들 절반이 사라지고..그래야 다음편을 기대하지
마블 팬이면 이거 꼭 봐야됨진짜 예고편먼 봐도 쩔음
출연진만으로도 황홀한 기대감 1000%!!
예고편으로도 내 2년은 마블에게저당잡힘
보고 왔는데 실망이 좀 큽니다,,액션신과 cg로 볼거리는 충분하지만,,케릭터들 마다 능력치 벨런스가 너무 엉망이네요,,특히 블랙 위도우,,::명분이 있는 타노스가 오히려 어벤져스 멤버보다 짠해 보이더군요,,마지막 엔딩쯤에 기다렸다는듯 타노스한테 덤벼드는 어벤 멤버들이 어디서 나타난건지도 ,,,ㅎㄷㄷ한창 전투중일껀데,, 여튼 연출과 케릭 벨런스가 상당히 별로였습니다,,
마블에최고 기대작 하지만 울트론때처럼돼면마블 접음
기대된다
으어어어어어 보고싶음
기대된다^^★
기대된당
굿
기대만땅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅇ
믿보마
굿
이건 재미없을수가 없다 0-0
수퍼 히어로 물의 완성편이라고 볼 수 있다. 마블은 늘 옳다.....
젠장! 예고편이 DC모든 영화보다 재밌네.
재미있것다
기대댐...
타노스 성형설!포스터나 예고편보면 타노스 얼굴좀 바뀜. 좀더 잘생겨지게. 성형했나봄 ㅋㅋ예전 쿠키영상에 나왔떤 얼굴보면 피부색부터 푸르스름하고 턱밑과 코밑 인중에 있던 주름이 잡혔는데. 최근 타노스 보면.. 턱 밑에만 주름있고 인중에는 주름없고. 피부색도 먼가 핑크빛이 감돔. ㅎㅎ
진짜 레알 밥됴듁 처럼 재밌길
정말 재미있기를 바라며
저번보다 더 좋을거야고 기대합니다.빨리 타노스을 보고 싶내요!!!
.
ㅎ
개봉 하자마자 보러갈거임 아 마블 개사랑해 마블이 있는 시대에 살아서 너무나 행복해요 허억ㅎ어억ㅠㅠㅜㅜ내가 애정하는 히어로들이 한자리에 모인다니..상상만 해도 기모찌ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅠ재미 없을수가 없는 조합인듯 하....얼른 보고싶어서 현기증나요 흑스스흑흑흑
내가 2019년까지 살아야 하는 이유다
보고싶다 타노스 부셔버리고싶네
로다주랑 크리스헴스워스 나와서 넘 기대된당,,ㅎ
로다주가 나온다니!어벤져스 시리즈는나올때마다 히트치네~
굿
하고싶어요안될까요제발보내드립니다!
역시 멋진 MCU  이번 어벤져스 인피니티 워 도 기다해도될듯하네요 ❤
너무 죽였다..후반에 와칸다 전투씬이 가장 멋있었구,이건 4d로보면 안되겠다ㅋㅋ 너무 영화에 집중이안되네  그리고 진짜 솔까말 너무 다 죽였어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 로키는 무슨 10분도 안되서 죽이고 가모라 너무 어이없게 죽었고..너무 징그러운 부분이 많았음..이거 좀..음.. 두 번 돈주곤 안볼듯
쉬원하게말아먹지만말자
ㅇ
2018 가장 기대되는 마블 영화 !!
역시 마블
마블 짱!!!!
마블  I  LOVE  YOU
기대된다
기대한다
good
친구가 자꾸 갤럭투스가 등장할 가능성을 언급중이다. 그런데 갤럭투스 스케일이 2편만으로 해결이 되나? 영화에서 떡밥(?)으로 잠깐 등장한 장면만 본 관객들에겐 혼란이 찾아올듯 하다. 그리고 신규 어벤져스까지 나온다고. 흠. 2편밖에 안되는 영화를 개판으로 만들어버릴셈이냐. 개인적인 의견으로는 현재 멤버들만으로도 풍성한 작품이 기대된다.
빨리 보고싶다
재밋다
출연진만 봐도 이영화는 봐야한다.
마블의팬만이 결말을 이해하겠지...
와우
타노스가 토르한테 발림!근대 스톤 다 모아서 우주 반절날리고 혼자 흐뭇해함!끝!!!스타크와 친구들5명정도만살아 남고 나머지 다 죽음! 끝!
어머 이건 봐야돼
3년을 기다림
런닝타임 5시간도 부족해보이는걸기껏 2시간 30분정도에 끝내겠지부실할게 뻔한 스토리전혀 기대한됨 ㅋㅋ
과연 각 캐릭터들은 어떻게 타노스를 이길것인가.?
와 핵꿀잼
아 이거 빨리 보고 싶네요.........
기대를 너무해서 실망이 조금있지는 않을까..긴 러닝타임과 수많은 히어로들의 등장으로 산만함이느껴지면 어쩌지.. 걱정걱정..그딴 걱정 다 날려버릴정도로 지루할틈도 산만함도없이 구성도 탄탄히어로들이 나올때마다 전율이 쫙~~와 진짜 너무너무너무  감격스러웠다..ㅠㅠ
굿
굿
빨리 나와랑~
기대가 가군 ㅎ
진짜로기대되는영화다
재미있음마블은
어벤져스 빨리 나와라67명의히어로빨리보고싶다 ㅋㅋ
빨리나왔으면
마지막에 와장창!!!
항상 재미 있었던 어밴져스 또 기대가 됩니다!
이번 어벤져스2는 어벤져스1보다 별로이거 재미없는건 당연한예기다. 아 물론 어벤져스 자체가재미없다는게아니라 스토리상 이번편이 재미가없다는것이다. 이번 어벤져스2는 어벤져스3를 위해 만들어졌다고 생각하면된다. 한마디로 어벤져스3라는 메인 이벤트를 준비하기위해 어벤져스2가 대신하여희생한것이라고보면된다.
기대된다
==============================
movie_nm : 데드풀 2(478)
저의 개인적인 생각으론 보는 내내 잔인하고영화비이 아까웠고 계속 시계를 봐도 영화가 안끝나고 아~다시는 보고싶지 않은혹시 저처럼 보고 실망할까봐 남김
인권에 대해 좀 개그로 풍자해 주고, 기득권 욕 좀 해 주는 것은 좋다.하지만 좀 지저분하다. 줄거리도 없이 산만하게 전개된다.옳은 말 하는 것도 이런 식이면 진부하게 보이기까지 한다.
단순히 미국식 유머가 아니라, 현재 헐리우드에 만연한 PC(정치적 올바름)에 대한 돌려까기가 잔뜩 있어서 더 재밌었다. 주제를 던지는 방법도 유쾌한게 역시 데드풀 답다
1편 재밌게 봤고.. 2편도 기대 됩니다... 이런 히어로가 더 좋다!!
이럴거 같아서 안보려고 했는데... 영화의 초점이 뭔지.,. 재미도 없고 시덥잖은 욕과 피튀김!!
재밌지만 좀 미국식 코미디에 적응이 더디다
개재미없다
^^
그다지 뭐 재밋다고 할 수도 없고조조영화 관람료 마져 아깝다는 느낌이 드는 영화랄까.......ㅜ.ㅜ
재미있게 잘 봤습니다.다만 아쉬운 점은영화 보고 이틀 지났는데무슨 내용이었는지기억나질 않습니다.~~~ㅠ.ㅠ
역시 명불허전! DC수준으로 떨어진 블랙팬서의 실망감과 더이상 새로울 것 없어 하품이 나오던 어벤져스 인피니티워의 지루함을 한 방에 날려주는 데드풀의 개드립! 다만, 음악이 조금 아쉬워서 8점을 준다. 3편도 나오려나? 이 찬란한 말의 향연과 피의 카니발에 기립박수를 보낸다. 이건 위대한 가족영화다!!!
이런것고 영화라고 만들엇나?지금까지 영화보면서 도중에 나온적은 첨이네....
데드풀한 영화
그냥그런영화~~쓸데 없이 잔인함~~~~
그냥저냥솔까말 극장서 굳이 볼 필요성은 못 느끼겟더라는
그냥 조잡하게 감독 x대로 만든 영화
1편이 뭐가 매력인지 알기는 하는거 같은데...이번엔 쫌 뭔가 과해...스토리도 별로....긴장감이 없어...쉽선비 된 데드풀..받아들이기 힘들다..그래도 3편에 대한 기대감은 엄청 끌어올렸음
난 정말 재미있었음. 데드풀의 깐족거림은 여전했음. 엄청 웃었네쿠키영상 보기 전에 데드풀의 흑역사 검색해보세요. 알고 보면 더 웃김
전편보다 못한 재미.내용은 없고 장면에만 의존한다.재미있는 장면 45%, 재미없는 장면55%
재미 있어요
마블판 짱구는못말려를 보는것 같았습니다. 어벤져스, 아이언맨은 별로 재미없었는데 데드풀은 재밌네요. 심지어 데드풀1탄 안보고 봤는데도 재미져요
생각보다 별로지만 한번 볼만한 영화다. 3편 나오면 또 볼 듯한 영화이다.
잔인한 장면 보면서, 내가 이걸 왜 또보고있지 싶었지만 내용도 나름 짜임새 있고 코믹한 요소들도 좋았음 ㅋㅋ 쿠키영상도 뜻밖이라 잼났음!
1편보다 낫다 복면가왕 출연은 지우고 싶은 과거가 아니겠지?ㅋ
영화예매순위 보고 봤으나 너무 잔인함을 코믹(?)하게..ㅜㅜㅜㅜ 존혀 볼만하지 못함
너무 쓸 데 없이 잔인한 영화.
데드폴 만화원작 보지않아 내용자체는 모르고 예매율보고조조 보았습니다. 역시 그래픽 좋다 그러나 내용은 황당별로 추천하고싶은생각은 안들어 3.0 평가합니다.
보다 졸았습니다~ 너무 지루해요화려한 액션신을 기대했는데
별로 웃기지도 않고 액션이 화려한것도 아니고... 너무 잔잔했음
완전 신났어요
원보다 못해요
입이 걸레여도 옳은 말을 할 줄 알고, 똘기 가득한 돌아이여도 옳은 일을 하는 너! 덕분에 많이 웃었다. (다리 잘리는 일은 하지 마. 다리 꼬지 말고!)
데드폴 만화원작을 모르는 사람들은 이해 못한다  쿠키영상  웃긴다
쌍욕이나 거친행동이 싫으셨던 분은 처음부터 보지 말으셨어야지요. 본래 그렇게 만든 영화를 뭐라 하시면 안되죠. 올드 팝도 좋고 통쾌해서 속 시원하던데...
눈쌀찌푸리게 만듬 억지설정에 쓸데없이 잔인
생애최악영화
보다가 나와서 옆상영관으로 도망치게 만든영화ㅠㅠ
2편 역시 유쾌 상쾌 통쾌 했다.
내인생 최악의 영화중 첫번째는 데드풀2임두번째는 데드풀1임영화내내 쌍욕이 기본이고 사람죽이는 장면도 섬뜩한데 가족영화라네그런데 더 황당한건 영화관에 대부분 자리는 20대였음여기모인 관객들 대대수가 쌍욕과 섬뜩한 장면들이 나오는데 겁나 웃고 재밌다고 난리임앞으로 나라를 짊어지고갈 청년들에 대한 환상이 한방에 깨지도록 하는 영화임
내용도 좋고 음악도 인상 깊었음 . 3편 기대~
라이언레놀즈의 인생작품!!
연기도 스토리도 액션도 유머들도 모든것이 좋았다
한시도 눈을 뗄수 없었던ㅋㅋ 너무 재밌다 이거ㅋㅋㅋ
개봉 기다리고있었는데 역시 짱!!
진짜 핵존잼!! 데드풀 너무 좋아여ㅜㅜ
데드풀은 라이언레이놀즈의 인생작:)
존마블 히어로의 유머를 생각하면 큰 코 다친다
야하면서도 웃기고 액션 최고ㅋㅋㅋ
재미있어서 강추!!! 깨알 재미들이 곳곳에 숨어잇음!!
진짜 치명적이다 이 영화..
간만에 영화 보면서 스트레스 풀었음ㅋㅋㅋ
이렇게 재밌는 영화를 왜 이제 알게 됬을까ㅜㅜㅜ 1편 집가서 봐야겠다
라이언레이놀즈가 캐릭터를 정말 사랑하고 연기하는게 눈에 보임+_+
유머러스하고 전반적으로 즐겁게 볼 수 있는 영화였다 1편을 극장에서 못 본게 한이다ㅠㅠ
처음부터 끝까지 보는 내내 유쾌했던!
기존의 히어로물과 달라서 재밌었고 신선하게 즐길 수 있음
현실적인 그래서 더 유쾌하게 즐길 수 있는 영화
난 재밌는데데드풀 1편본사람이면 정말 재밌게 봤을듯?
평점이 순 알바인것 같으네요......내용도 없고 줄거리도 없고....흔히 말하는헐리웃 기레기 영화 같은 것.... 하도 재미없어서 중간에  그냥 나왔습니다.비싼 영화값 낭비하지마세요...
가족영화임 1편보다 신선함이나 액션등은좀 떨어짐 한국와서여기저기나온 라이놀씨 때문에봄  그래도  가족영화로는 볼만함. . .
울버린과 그린랜턴의 셀프 흑역사 지우기그리고 타노스에게서 타임스톤까지보너스로 챙기는 영악한 라이언1편보다 나은 속편이란 데드풀을 두고 말하는것아참 이 영화는  패밀리 무비입니다
재밌다. 1편 못지않은 속편.
솔직히 10점은 아니고 7~9점에 가깝지만 까내리려는 애들때문에 10점 준다. PC적인 요소가 이렇게 부담스럽지 않게 들어간 영화가 있을 수 있냐. 스타워즈팬으로 라스트제다이는 좀 본 받아야 한다.
데드풀1을 안보고 봤지만 영화 내용은 무난히 이해됩니다.마블영화는 80퍼 이상 본 듯 한데 웃음코드 60퍼 전후 이해했습니다.청불이유 확실,아무렇지 않은 잔인함과 비급 개그 등 개인취향과 어긋 났지만 ,나름 볼 만한 가족영화를 표방하는 진지함에 당황했습니다.
1편보다는 확실히 못함 그리고 여러영화들을 어설픈 짜집기와 조연들의 연기는코믹하지도 않은 어색한 느낌이 간간히 나와서  데드풀 1편만큼의 골때리는 전개의 매력이 없었음.
초반은 좀 지루하지만 중반부터 터진드
1편에 비해 별로였음
굿
데드풀 짜증 최악의 하루였다
1편의 쇼킹함이야 기대할 수 있겠냐만진부하지 않은 패러디로 잘 극복했다.정말이지 아는만큼 보이고 잼난 영화다.마블캐릭터 중 가장 섹시한건 틀림없네.....
말이 필요없이 개꿀잼임
넘 재밌다 데드풀1처럼 재밌다
전편과 비교해서 큰 차이 없는 느낌... 쿠키 서비스때문에 영화비 값은 한다.
재미없고 내용이 잘이해가 안감  돈이 아깝다
여태 본 영화중 최악~~ 시간조차 아까웠던....
후아유~?아~임 뱉맨~ㅋㅋㅋ1편 마이클 키튼 이었나?가물가물~간간히 나오는 유머, 액션 좋았고~Take on me Unplugged 다운받음.ㅎ;;
유머와 액션 그리고 볼거리다 대박으로 많았고요. 너무 굿 짱1보다 더 재미 있군요. ~
영화도 너무 재미있었고 이번 번역도 완전 짱
두번봐도 재밌을영화!!! 여전히 매력넘치는 데드풀ㅎㅎ
왜 데드풀 데드풀 하는 줄 알겠음 ㅋㅋㅋ
1편 봤을때 더 멋진 속편을 기대했는데 더 멋진 속편이 탄생했다
데드풀이 어떤 캐릭인지 알고 보면 잼나는~^^
지루할틈없이 재밌게 웃으며봤네요ㅋㅋ
기대 안하고 봤더니 더 재밌었어요
시간가는줄 모르고 봤음 데드풀 너무좋음
역쉬 ~~
무조건  10점
지금까지 본 영화중에 가장 재미없었음.....본전생각나서 배가 몹시 아프고있음~~~ㅠ
익숙하지만 재미있는
시원하고 웃기고..굿~~~
굿넘 재밌어요^^
1편보단 못해도 봐줄만함. 3편 또 나오겄제
볼만함....킬링타임으로 제격...ㅋ
그냥 오락 영화일 뿐
마블덕인데다 매니악한 이빨조크 좋아하는편이라 재밌게 봤음ㅋㅋ근데 서브컬쳐같은 거에 빠삭하거나 마블덕후가 아니면 개그들이 이해가 안되서 안맞을수도 있음1편 보다 개드립많음 시도때도없이 개드립이 훅들어옴고어도는 전편보다 올라감 물론 액션도 그렇고쿠키영상이 진짜 백미 며칠동안 스포를 피한 보람이 있었음영화관에서 깔깔대며 재밌게 봤음 개인적으로는 1편보다 재미있었던거 같음
어른이라 좋구나
재밌어요 데드풀 사랑해요
대박!
가좆영화 데드풀. 디즈니를 위한 큰 그림??ㅋ약은 데드풀이 아닌 감독이 뺠아야........
별로.. 내 취향이 아님..
보다 자버림
모든영화는 1편을 따라 갈수가 없음.. 그리고 왜 데드풀을 여기저기 짜집기 하는 B급 영화로 만들어 놨어...ㅠㅠ
오프닝부터 남다른 데드풀! 기다린 보람이 있구만!
잔인한데도 웃으며 보는 영화 ㅎㅎㅎ 생각도 못한 진지한 병맛의 최고봉.
완전 매력적이야 데드풀..
자막나가고 나오는 쿠기영상 정말 재밋네요ㅎ
이번에도 라이언 레이놀즈 코믹연기에 감탄ㅋ
남자인데 데드풀을 사랑하게 됬다
눈이 즐거웠던 액션 영화ㅋㅋ 아직도 재밌구마잉 여운 짱짱
쿠키영상 있으니 꼭! 보세요!
매력있는 병맛 캐릭ㅋㅋㅋ 다시 보게 되서 반갑ㅋㅋ
참으로 유쾌하고 재미난 영화^^
코메디와 똘끼가 진짜 매력터짐ㅠㅠㅠ 3편 기다릴게
넘나 재밋어용 추천합니당
미국식 유머는 나한테 잘 맞네. ㅋㅋ
ㅎㅎ
뒤틀린 세계의 화장실 영웅
1편도 기대했지만 그저그랬다2편도 기대했지만 그저그랬다
이건 진짜 가족영화다~!! 온가족이 같이 볼 수 없다는게 너무 너무 아쉬울 따름이다.
라이언이 한국에 와서 왜 그렇게 빨아주는 행동을 했는지 알겠다개인적으로는 일본을 배려한 영화라는 생각이 든다 지루한 면이 있고패러디한 영화를 모르면 그냥 코믹고어 정도라고 생각하면 그런것을  추구하는 영화라 불만은 없지만 일본을 좀더 배려하고 어설픈 각본 1편보다 떨어지는 흥미 그정도 ..
스토리 배우들 연기력 모두 너무 잼있음1편보다 더욱 잼났어요!
조금 잔인하긴 하지만, 재미있다. 물론 사전지식이 없으면, 재미없을 것이다. 점점 매니악해지는데, 대중성이 없으면 앞으로 흥행하기 힘들텐데, 걱정이다.
자막이 열일한 영화
1편보다 아쉬움
용맹한 엑스포스의 미래가 기대되요^^
1편 안보고 본건데도 재밌네요. 좀 산만하지만 미국식 유머를 알면 더 재밌게 볼거같긴해요~
정말 욕나온다..보고싶지 않았는데
곁다리 스토리나 유머는 완벽한대 메인스토리가 1편만 못하다. 특히 케이블이 화해하고 한 팀이 되는 과정이 베댓슈와 비슷. 시종일관 웃긴 하지만 1편의 완벽한 구조를 갖추지는 못한다
완전 잼 있어요
번역가 진짜 만세다 겁나 잼있음 마지막에 오줌마려워 죽겠는데 진짜 데드풀 때려 죽여버리고 싶었음
재미있게  봤네요
빵빵 터지는 이런 히어로 너무 좋음 ㅎㅎ...간만에 잡념 버리고 잼있게 보고 왔습니다^^
다른영화정보도 알고가야 재미있을듯전 넘 재밌었어요!!
1탄과 같은 재미더 화려해진 잔인함이해하기 어려운 미국식 농담^^
나는 별로...후회됨....차라리 한국영화 강추인피니티도 별로...ㅠㅠ
잔인...지루 억지 농담....이것뿐이 말할께 없음....나랑은 안맞는 영화근데 이게 인기가 있다는게 참..희한해.....
역시 잼있네요인피니티 워는 화려하지만 지루한 감이 있었는데간만에 웃으면서 봤네요
그냥 소소한 웃음과 재미를 주는정도로 만족
인피니티워보다 1점 더줌레이놀즈 연기 좋고번역에서 만점
어째 데드풀2 까며 미국영화니 젊으사람들이니말같지도않은 소리 지껄이는 인간들 평가한거 보니깐 어떻게 하나같이미국영화들은 b급이라면서그날 바다,다이빙벨,1987,택시운전사는펑펑 울면서 10점주고 극찬을 하더냐ㅋㅋㅋㅋ데드풀2나 히어로물들은 너희같은 쉰내 풀풀풍기는 구닥다리들 에게는 조금 맞지않은 영화인거맞음고로 그런 사고방식을 가진 니네들은 이 영화 평가하기에는 사고방식도 수준도 시대도 맞지않음그러니깐 재미가없는거임그러니 가서 그런 정치영화들 보는거 뭐라 안할거고 명작인거 인정하니깐  여기 평가하는데 와서 말같지도않은 개소리좀 지껄이지마 토나오니깐;; 어디서 지들하고 코드가 안맞으면 무조건 b급영화라는건 어디서 배운 버르장머리야그리고 코골며 자는게 얼마나 매너없는짓인데...못배우고 무식하기는ㅎㅎ
보다 잠이 들었음. 진짜루요....1편은 참 잼나게 봤는데....
가장 좋아하는 캐릭터! 개봉첫날 달려가서 감상!역쉬 데드풀~! ㅎㅎ
결점없는 액션영화. 가끔씩 이해 안 되는 유머코드가 있긴 하지만.
빵빵 터지는구나~ㅋㅋㅋ
굿.
난 데드풀이면 그냥 뭘해도 오구오구 라이언 하고싶은거다해ㅜㅜ 그냥 계속나와주세여
재밌음
밑에 데드풀의 기본적인 힐링팩터 능력도 모르고 보고 불사신이냐고 묻는 이도 있네 에휴...
생각없이 즐길수있는 영화
데드풀은 불사신이냐? 그냥 킬링타임용.볼게없어 그냥봤다.
캐릭터가 많이 나와서  산만하다보니 전편에 비해 몰입도가 떨어지긴 했다. 하지만 데드풀 팬의 충성도는 떨어지지 않을듯. 쿠키 영상이 의미하는 바도 나름 크고
진짜 별로 1은 나름 신선하고 재밌다 생각했는데 2는 스토리부터 억지로 만든게 너무나 느껴지고 시시한 농담 따먹기도 재미없고...
데드풀 빠도 아니지만어제 1보고 오늘 2조조로봤는데데드풀>인피니티워 입니다
재밌으면서 임팩트있고 자인하면서 코믹하고쩌는B급유머에 깔깔거리게 되고 액션 스케일크고모든게 만족된 영화정신없지만 짜임세있게 잘만듬시간 후딱감~  가족이뭔지 생각하게됨
재밌다 알고 보면 더재밌다.영화보기전 대사에 숨겨진 이야기와 의미를 안다면 더더 재밌는 영화
B급유머를 사용하는A급 영화
전편보다는 신선함은 떨어지지만 19금 액션과 음악으로 극복!  수 없이 미국식 유머가 터져나오지만 호불호가 확실함~존윅 감독이라 그런지 타격액션이 많아 아날로그적인 SF액션
진정한 가족애가 돋보이는 'F'amily 무비
유치하긴해도 관객과 소통하려는 자세 좋아!
쿠키 영상 때문에 5점 준다 ^^
재밌음.
분위기가 그렇다ㅋㅋ
한 마디로 아쉽다.  데드풀1의 신선함과 유머, 병맛 B급 정서를 느끼기가 힘들다. 초중반에는 다소 지루하기까지 하다. 킹스맨1을 보고 킹스맨2을 기대했다가  실망한 느낌이랄까..? 물론 킹스맨2 따위와는 비교할  순 없지만.
1편은 아주 재밌게 봤습니다..근데, 이건 완전 억지로 2편을 만든 느낌..스토리는 뜬금없고 맥락없는 잔인함뿐. 중간에 못나온게 후회가 너무 되네요.
미국 화장실 유머 + 덥스텝 모르면 재미없음 + 너무 잔인함
진짜 영화같은 영화 봣네^^엑스포스!!ㅋㅋㅋ
유일하게 히어로즈 영화 중에 좋아하고 꼭 챙겨보는 영화~♥♥♥
정신병자가 약빨고 만든 19금 마블 가족영화
엑스맨이 되려고 할 때 정말 상업적으로 문안한 캐릭화 시키려나 싶어 내가 원하는 데드풀은 1편으로 끝이구나 싶었지만.....역시 데드풀은 상스러울 때 가장 사랑스러워. 한참을 웃고 나왔네요.참! 마음을 열고 보세요.영웅이 왜 저래. 이러면서 보면 지루할 겁니다.
오늘봤어요.
댓글 알바는 가라..
명불허전!
하품나오더만, 미국정서만 느낄수 있는 말잔치뿐.. 액션과 cg도 B급...
오늘 데드풀을 보면서 한번 더 확실하게 느꼈다... 마블은 이 영화를 위해 이렇게 많은 제작진이 함께 하고 있다는 것을 보여주기위해 엔딩크레딧 말미에 스페셜필름을 넣는다는걸... 데드풀2의 스페셜 필름은 가장 현실적이고 따뜻한 스페셜 필름이었다.
ㅋㅋ 진짜 웃기더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편만 못한 2편임 기대에 많이 못미침말개그도 적당히해야지 어번엔 넘 오바했음
역시 히어로는 청불이어야 하나봐로건도 그렇고한번 더 봐야 할듯행운 능력 대박! 매력도 철철
두시간이 이렇게 빨리갔나 할정도로 완전 재밌었어요! 라이언 레이놀즈 연기도짱!
꼭봐 두번봐 쿠키영상 꼭 봐!!!
성인을 위한 히어로 오락 영화 잔인성주의
▶ http://1499.cf ◀물오른 여대생 유부녀 미씨 만나러가기 100% 오늘밤 원나잇가능!!
재밌었어요 .많이 잔인하긴 하네요
어디서 히어로 흉내를..아우 돈아까워..관객을 재미없게 해서 풀로 자게 하고 영화비 데드하게 만드는 C급영화..
날 울게해서 0.5점 깎음ㅋㅋ
너무 웃겨서 좋았어용 ㅋ
말장난에,,,만화스토리 어벤져스나 이거나 그밥에 그나물
10최고다 진짜다 내~~~
영화의 정서와 패러디를 잘 조합하고 그때그때 맞는 번역이 예술이더라!인피니트워와  번역을 비교하며 재미 있을듯!!! 쿠키영상 꼭 봐라! 나도 저러고 싶을듯 ㅋㅋㅋ스포? 라서 말해면 재미가 반감이라~
재밌네?ㅋㅋㅋㅋ
다른 히어로들과는 차별화된 데드풀에게 반하다
1편보다 더더더 재밌당 보는내내 즐거움^^!
잔망스럽다 진짜ㅋㅋ 영원하자 데드풀
생각했던거보다 재밌게 보고왔어요 1편은 아무것도 아니였네요
데드풀답게 유쾌하고 재미있네요 ㅎㅎ
똘끼충만! 병맛장전! 여전히 데드풀은 살아있네~~
액션과 유머는 한층 더 업그레이드 됨
생각했던거 보다 더 재밌게 봄 전편보다 더 재밌는듯
제대로 약빤 마블 히어로!
내 취향이 아닌대도 유쾌하게 재밌게 볼 수 있는 신기한 영화
신선하구 유쾌한 히어로물!!
1편보다 더 재밌어용ㅋㅋ 믿고 보세용ㅋㅋ
진짜 졸라 웃김.. 쿠키영상 꼭 보고 보세요
여전히 참신ㅋㅋㅋ 존잼이네 진짜 꼭 봐라
역시 라이언 레이놀즈! 역시 데드풀!
꿀잼이에요 보는내내 웃음ㅋㅋ
지금까지 봐 왔던 히어로 영화중에 최고라고 말할 수 있다
어느 하나 빠지지 않는 영화
너무 잔인한 영화살인을 밥 멋듯 하는 비급 영화인간의 존엄성은 없다.도살하고 보는 미국 영화신의 창조질서를 부숴주는 영화
기대한 만큼 너무 재미있었다
개재밌어요! 시간가는줄 몰랐어요 굿!
너무 웃김
재미있고 시간 가는 줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋ 19금 히어로 최고 데드풀 최고
이런장르 별로 안좋아하는데 정말 재밌게봤어요
속편이라 기대안하고 봤는데 재밌었어요!
처음부터 끝까지 웃으면서 재밌게 관람
킬링타임 영화인데 제대로 킬링했네ㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 빠져 들엇음ㅋㅋ
깊이 생각안하고 재미있게 보기 좋았다 오랜만에 보는 데드풀은 여전히 스윗 그 자체였음
재밌게봤네용~ 다음편도 기대해도 되겠죠^^?
라이언레이놀즈의 인생작입니다
마블 덕후는 행복한 5월ㅋㅋㅋ
생각대로 유쾌하고 재밌었어요! 즐기면서 보기 좋은 19금 코믹 히어로!
도미노 진짜 시강ㄷㄷ 같은 여자가 봐도 멋있어
데드풀의 개그감은 역시ㅎㅎ 액션신들도 더 화끈해짐ㅎㅎㅎ
아니 무슨 쿠키영상까지 깨알이냐 진짜 인생 영화다
기다리고 기대했던 보람이ㅠ3ㅠ
재미있게 잘보았습니다 생각보다 재밌어서 한번 더 보고싶네요
유쾌한 입담과 시원한 액션ㅋㅋ너무좋군
이거지 이게 제대로된 오락 무비지
충분히 재밋고 액션도 화끈하당 역시 마블이라능ㅋ
돈 주고 볼 필요가 있는 영화
기존의 마블의 어벤져스 시리즈를 별로 좋아하지 않는 나에게 데드풀은 흥미롭고 귀여웠다ㅎㅎ
한동안 흥미느꼈던 영화가 없었는데 재밌게 봤어요!!
어디에서도 본 적 없는 히어로ㅋㅋㅋ 내가 왜 1편을 안봤을까 자괴감 든다ㅜㅜ
생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화 스트레스가 확 풀린다
그냥 영화 자체가 데드풀 장르가 데드풀이야
난 겁나 재밌었는뎅 3편도 나올라낭
기대이하.돈 아깝다.
또 보러가도 좋을거 같아요!
겁나 드립쩌는 영화ㅋㅋ강력추천ㅋㅋ
재미있게 만들었는데 지루해서 졸았음.
이렇게 감동적인 가족영화는 처음이야 ㅋㅋㅋ
영화가 정신이 없다 "가족이 아니라 가좆이야" ㅎㅎㅎㅎ
새로운 캐릭터들이 많이 등장하는데도 전혀 어수선하지 않음 도미노는 굉장히 매력적
전반적으로 너무산만하다산만한게 이 영화의 매력이라는 친구도 있지만ㅋㅋ작위적부분도 억지웃음도 많고갠적으로 기대햇던만큼은 아니었다그냥보통이었음그러나사후세계죽음과 관련된 세계관???유쾌하게 표현한게 인상적임삐딱한 히어로 데드풀이 보여주는영화의 메세지 또한 의미있다전세계적으로 평가가 좋게 나온 이유는 모르겠지만큰 기대는 하지마시라
재밌어요ㅋㅋ 데드풀 넘 귀욥ㅋ
존나 재미따.. 청불이라 화끈 쌔끈 빠끈ㅋㅋㅋ
데드풀 도미노 케이블 이 3명 케미 대박ㅋㅋㅋ 어벤져스 저리 가라임
쿠키영상이 깨알재미!! 쿠키영상까지 다 보고 나오셔용
호불호가 확실히 갈리는 영화지만 난 엄청 재밌게 봄
똘끼충만한데드풀ㅋㅋ너무 좋아
겸손한 배우
재치있는 스토리와 구성이 재밌었고 주인공의 매력이 돋보였던 영화
다른 히어로물과는 차원이 다른 재치 넘치는 히어로물
주인공의 매력이 돋보였던 영화 짱짱!
영화 자체가 재밌기도 하지만 자막 보는 재미도 쏠쏠하다
오락 영화는 이래야지!! 실컷 웃다 나왔습니다.다만 영상의 잔인함을 빼면 내용은 좀 유치합니다. 히어로물 답다고 할까요.
완전대박ㅋㅋ 2편이 더 재밌어ㅋㅋㅋ
평점알바들 출동했네요 평점 좀 더 쌓이면 참고하세요. 이런것도 마블이라고 에휴...찌그레기 쩌리만 모아도 영화하나는 만드네  물론  B급 쓸렉기영화
처음부터 끝까지 빵빵 터짐ㅋㅋ 이건 가족영화임이 분명함
.
1편 보단  살짝  아쉽지만 ~    그래도   굿~~~~^^
야하고 혐오스런 장면들도 있었지만 개꿀잼
완전 재미있었어요
데드풀짱ㅋㅋ 완전재밋게봣어용ㅋ
기대하고 봤는데 기대했던거 보다 더 재밌음 무엇을 상상하던 그 이상일듯
잼났어요 유머러스하게 관람 완료~~
재미가득한 영화ㅎ가볍게 오락영화로 즐길만 해요~
음악도 좋고 웃음 코드도 좋고 재미있게 봤어요. 쿠키영상도 일찍나와요.
거침없는 액션과 끝없는 드립들ㅋㅋ 시종일관 유쾌하다
재밌는 부분도 많이 있고 액션은 빠이팅 넘친다
솔직히 너무 짧았다.
아이들은 볼 수 없는 재미있는 가족영화..그리고 최고의 쿠키 영상
짱재밌어요!! 재미있는 영화였습니다!!
한 층 더 업그레이드 된 액션과 유머로 보는내내 쉴 틈 없이 빠져 든다
이런 최악의 영화를 재미있다고 하는 애들 뇌구조가 궁금하다
오늘 CGV 상봉에서 보고 왔어요. 데드풀2 웃겨서  배꼽 잡고 있어서 너무 재밌게 봤음 꼭! 보세요  강추 ~^^
진짜 재밌다. 진짜 웃기다. 대놓고 웃긴다.  더이상 무슨말이 필요한가
코믹액션 가족영화 !^^
기대않고 본다면 최고의영화 빵빵터져요 대신에 마블은 알아야해요
황석희 번역가님 존경합니다
웃느라 넋빠짐.
그린랜턴의 흑역사를 잊었음! 라이언 레이놀즈 존귀~잔망 영웅 데드풀영화1도모르는 사람은 웃기는부분을 이해못함!!
존잼ㅋㅋ또봐야지
아무생각없이 깔깔 웃다가 나왔다 한번 더웃으러 가야징
ㅋㅋㅋㅋ번역 너무좋앜ㅋㅋ 데드풀 가좆 더 모집 안하나요?
웃을준비하고 보러온 사람들은 어쩔 수 없으나웃을준비 안된 사람은 킬링타임으로 지루한 영화애초에 1편만 있고 2편은 쥐어짜내서 만든 느낌3편이 나온다면 안보러간다
개꿀잼인정ㅋㅋㅋㅋㅋ 마블중 최고는 데드풀이지
아 진짜 꿀잼 도미노 매력터지고, 연출 오지고요. 쿠키 진짜 꼭보고나오세요
진짜 데드풀 클라스 bb 남다름ㅋㅋㅋㅋ쿠키 존웃 bbb
더 할말 있나 존잼 ㅋㅋㅋㅋ
자막 돌았나 ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 훨 핵잼. 데드풀은 내려놓고 봐야 더 재밌는데 라이언 대박!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미쳐
진짜 극장에서 보고 뒤집어짐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음 코드가 맞아서 잼나게 보고옴ㅎㅎㅎㅎ
내가 본 영화중 역대급이다...표지만 그럴듯하지 진짜 지루,따분,어휴...진심 돈아깝다!
이것도 영화라고 돈이 아깝다ㅉㅉㅉㅉㅉ
폭스x마블 시너지 #씨9네마
역시.... 일반적인 액션흐름이 아님... 잼잇음.
황석희 번역가가 번역잘하네요. 어벤져스도 황석희가 나을듯싶네요.
딱 8점이다 솔직히 7점대 영화는 아니다1편보다 일단 훨 잼있구  빵빵 터진다화려한 액션은 아니지만 볼거리는 확실하다가디언즈 오브 갤럭시 병맛개그 취향이면 ~좀 더 성인버전 개그 빵빵 터진다9점주기엔 좀더 액션도 화려했음좋겠다 그것만 플러스 되면 9점넘어가는 아이언맨을 위협하는 시리즈가 될것이다
조금 덜 잔인해지고, 조금 더 액션이 구려졌다.
기대감이 크긴너무컸다. 그래도 충분히 재밋게감상할 수있다. 나처럼 기대감이 너무커 본편에 조금이나마 실망감, 아쉬움이 느껴져도 쿠키영상을 보면 순간 싹가신다. 정말 역대급 쿠키영상이다!!
1탄만 3번 이상 본 팬이라면200% 재미 있고데드풀을 처음 보는 사람이라면70% 정도 재미 있다난 전자 이므로 만점!
엑스포스 시리즈 밑밥용으로 희생된 데드풀과 라이언 레이놀즈.약은 약사에게 진료는 의사에게마블영화는 마블스튜디오에게
꿀잼
시원한 액션이 사라진 장난끼 가득한 영화...
재밌음ㅋㅋ 영화 전체가 개드립쇼
전편보다 강화된 코믹 풍자요소가 재미를 주는 영화. 케이블과 데드풀 도미노 등등의 조화와 밸런스도 좋았고 라이언 레이놀즈 노련한 연기가 더 맛깔라진것 같다.  개인적으로 코믹한 마블영화를 선호하는 친구들에게 가장 안성맞춤인 영화. 돈이 아깝지 않다.
본편보다 쿠키가 재미있다.  이렇게  지루할수가..
역시 B급 영화 중 최고봉인데기대가 너무 컸는지1편 보단 못한거 같지만그래도 잘봤습니다 ㅋ
병맛영화에 큰 기대를 하는 사람들부터 잘못됐습니다. 데드풀 팬이라면 충분히 재미있고(원래 1 보다 나은 2 찾기가 힘들듯이 그러나 충분한), 번역 또한 인생번역하신듯 하고, 미국식 유머 그리고 미국문화 등을 어느정도 이해하는 분이라면 그 재미가 배가 됐을것 같네요.
존 잼
미국살아봐서 미국식유머 이해되지만 1편을 넘어서진 못했다.번역은 99점준다...
가장 큰 문제점은 미국식 유머가 이해가 안된다는 것이다. ㅠㅠ 번역가의 초월번역이 필요했어...영화 중후반 쇼파신부터 웃겼고, 쿠키 영상은 만족
강약조절이 조금 부족한데 그래도 빵빵터진다.넘치는 까메오들도 재미를 더함 ㅋㅋ
1편 보단 더 더럽고, 저질스럽고, 잔인하진 않지만 다양한 액션신이 꽤 화려했네요 조금은 착해진 데드풀이 심심해지긴 했습니다
역시
방금 보고옴 그냥 재미남 아주 많이...
많은 영화들과 음악들에 대한 이해가 있다면 더 재미있을듯.중간에 알아듣는 말과 익숙한 배우가 튀어나와 깨알 재미까지.쿠키는 모두가 인정하듯 역대급!또 볼거임.
재치 하나는 인정
코드가 맞으면 10점도 줄 수 있을 정도!!장엄함 따윈 저리 가라구!! 오직 코믹 영웅!!ㅎㅎㅎ
.재미 없슴
미국식 유머 이해안됨...나름 1은 재미있게 봤는데
멋있는거 기대하신거아니죠?데드풀은 원래 병맛의 매력으로보는거임처음엔 뭐지? 보다보면 그매력에 흠뻑빠짐 ㅋㅋ1편보다 액션도더좋았음
1편을 재밌게 본 관객이라면 재미는 보장됨.더 잔인해졌고, 더 웃기지만, 스토리는 좀 진부했다.악당일 때 멋진 데드풀 캐릭터가, 이번 영화에서는 중간중간 반성과 교훈을 주는 캐릭터가 된 느낌이랄까?그래도 여전히 데드풀 캐릭터만이 할 수 있는 좀 진한 B급 농담과 저질스러운 유머에 웃을 수 있는 이유는, 라이언 레이놀즈 특유의 목소리와 미워할 수 없는 밉상을 연기하는 그만의 연기 스타일 때문이 아닐까 생각해본다. 아이언맨 캐릭터를 로다주 없인 더 이상, 상상할 수 없듯, 대체 불가 캐릭터로 자리 잡은 건 확실한 듯.쿠키 영상은 꼭 보시길~^^ 엔딩 크레딧 끝난뒤엔 영상 없어요.  영화 끝나고 얼마뒤 바로 나옵니다. 쿠키 영상 2개임.
너무 재미 없어서 계속 졸다 나왔네 ! 에휴,,,,
형 100프로 의리로 봤어.. 쿠키영상은 역대급이야..이점수는 쿠키점수야
그냥 말그대로 데드풀
진짜 졸라재밌게봤슴 ㅋㅋ 끝나고 쿠키영상있는데 엔딩자막완전다올라가고는 쿠키영상없으니 집에가도됨
라이언 땜에 의리로당최 먼 내용인지 산만 그 자체 ㅠ
개꿀잼
관람평을 한마디도 하면 그냥 데드풀스러운 영화임메인 빌런이 없어서 그런지 가족영화 느낌이 분명히 있기는 있음분위기가 가벼워서 그런지 인워보다 조금 더 재미있다고 느껴지는 면도 있고되게 재미있음 인워는 기대 이하였지만 데드풀은 기대만큼 해줌
이야~~ 병맛도 이런 병맛이
영화가 개연성도 없고 전개도 산으로간다
의리로 4점..핵망했다..중간에 나갈까 몇번ㅇㅣ고생각함
만화라고 생각하고 봐야함중간이후부터 잼남
알면 알수록 웃긴다재미있었음
공감도 안 가는 미국식 유머를 2시간 내내 봐야한다. 뭐 웃긴다는 댓글들 있는데 전부 알바 아니면, 안 본 사람이다. 극장에서 2시간 내내 웃는 사람 하나도 없었다 - 방금 보고 온 사람
영화 내내 웃고 나왔다. 최근에 가장 잼나게 봤다
잔인한것만 괜찮으시다면 그냥 실컷 웃으면서 볼수있는영화 1편보다 재밌었음
한치앞을 모르겠다. 또 한번 성인을 위한 개꿀잼 영화
본편을 능가하는 쿠키영상
재미난 불규칙바운드의 연속. 역시 데드풀 예측불가의 액션.
액션 영화에서 졸음이 온다는것은 재미가 없다는 뜻이다! 마블 영화중에 최고로 재미없는 영화라는데 한표 던진다! 평점은 원래 5점 정도인데 알바가 많은것같아서 형평성 차원으로 0점 준다!
조쉬 브롤린 몇 탕을 뛰는거야
1편보다 2편이 재밌고,3편은 2편보다 재밌을 듯.
역시 실망시키지 않았다 웃길려면 데드풀 처럼!
개웃김..너무매력적이야아~~♡
선정적이니 죽고죽이는 장면많이 나온다고 하는사람은 2편 왜본건가???1편에서도 그랬는대 데드풀이 원래 이런스타일 영화인데 멜로 영화보러온것도아니고평점메기기전에 취향에 맞지도 않은영화를 왜본건지 게다가 보기나 하고 평점을 다는것인지영화 후기 평점 알바들 너무많다
가족 영화였지만 시작과 끝을 이어가게 하는 큰 틀에서 멜로를 포함하고 있었습니다. 단순히 미국식 개그를 치는 것을 넘는 요소가 많았다고 생각합니다.  이 영화는 여려가지 숙제를 가지고 있었는데, 20세기 폭스사가 판권을 가진 엑스맨 시리즈로써 새로 캐릭터를 소개해야 하는 점, 1편을 뛰어넘는 액션과 개그를 연출했어야 하는 점,  안티히어로의 시각에서 히어로에 대한 개념을 재정립을 시도하는 점 등을 고려하면 웃기고 안웃기고가 이 영화 전체를 평가하기에는 무리라고 생각합니다. 그렇다고 해서 모두가 이 영화를 좋아할 것이라고 생각하지 않습니다. 몇몇 드립이나 래퍼런스는 저도 넘겨 짚은 부분이 많았습니다. 하지만 라이언 레이놀즈가 영화 처음부터 끝까지 한번이라도 관객을 웃기게 할려고 수많은 시도와 노력을 했다는게 영화에 빠져들 때마다 느껴졌습니다. 1편 이후부터 오래 기다린 입장에서 만족합니다.
가족영화...
라이언 레이놀즈야 소주 한병 까라 ㅋㅋ
알바들아  꺼져라마블과 디씨를섭렵한나도 개연성없고 재미가없었다영화보는 순간순간  드립을  이해하고  미국식유머로  재밋었다고?왠지  웃기지않았다  재미없었다 그럼    유행을못따라가는 것같냐?진심  기대하고  기쁜마음으로봤다쿠키영상빼면    기억에나는게없다내가  영화보는내내두시간동안    호탕하게웃는관객못봤다영화보다 못한게    평점수준이다창피한줄  알아라마지막으로수고하신  영화관계자에게  그래도  박수를보내고 번역가수고하셨고촬영때  고인이된 여자스턴트(제작팀에게  아쉽다 헬맷을  못쓰게  해다는얘기도 있던데)명복을빈다
재밌게 잘봤음 특히 쿠기영상 마지막 정말 웃겼다
잼나던데?  유머도 적절하고 오히려 폭력성이 좀 아쉽긴했는데...인피니티워를 기대한거임? 노잼은 블랙팬서였지...
별 한개도 아깝네요 어떤 분들은 미국식 개그라고 하는데 미국, 캐나다 10년 살았지만 이건 아닌듯합니다 개인차이는 있겠지만 대중적이지는 않습니다 스토리, 수준있는 영상은 포기하시고 보시길 ㅎ
본연의 자세에 충실하면서도 스토리도 잡았다.터미네이터가 계속 연상이되서 아쉬웠음
된통 무슨 내용인지 왜이리 죽이고 죽은 장면만 나오는지...그냥 집에서 야구중계나 보세요..
아. ㅋㅋㅋ 역시 잼있게 잘 봤어요~  그리고. 제발.. 미국식 개그에 안 맞는 분들은 좀 보지 마셔요.. 그리고 19금 영화입니다.. 뭘 기대하고 보는 건지... 괜히 보고 이상한 소리나 하고.. 짜증나게..
좀전에 보고왔는데,,,,,,,,,,,,너무 말장난을 많이 해서 좀 그랬고,,액션은 그럭저럭 괜찮은데,,스토리도 너무 엉성하고 선정적인 내용이나 난무하는 욕설은 정말 아니다 싶을 정도였다기대 만땅하고 봤는데,, 정말 기대 이하였다,,,그래서 제 점수는요~~~  3점~~!!!!!
주변보다 많이 웃고, 반응했지만, 전체적으로 보면 그저 그렇긴 하더라.. 신선함이 떨어져서 그런가..쿠키영상 하드캐리..ㅋㅋ
ㅍㅠㅠ 조조로 봤는데 저번보다 별로야 그냥 그래 데드풀 1이 최고였어
데드풀영화보면서 지들입맛에 맞는 영화이길바라는 똥멍청이들 많네
이영화 자체가 19금달고 나온 영화데 별점 너무 낮게 주는거 아니냐물론 미국식  유머가 안맞을수도 있는데  밑에 별점들은 너무 심하다 ㅉㅉ영화 자체로 봤을때는 그래도 중간이상은 가는데
쿠키영상이 더 재미있음
여러 드립과 유머를 이해하기 위해서는 많은 배경지식과 미국 문화에 대한 이해가 필요합니다.
재미없어요. 평점알바가 진짜 있다는걸 새삼느낌. 웃음코드가 너무 틀림.액션도 그렇고 암튼 병맛영화
이런영화 왜돈주고 봤는지 이해불가재미도없고 감동도없고
별미도 한번씩 즐겨볼만하지~이렇게 만드는것도 범상치 않은 재주쿠키영상 놓치지 마시길~관객들 가장 크게 웃더라
별점 테러들 뭐냐 ㅋㅋ잔인하고 미국식 저질유머19금 병맛영화지 모르냐 ㅋ
저 밑에 브리츠 ㅂㅅ은 영화도 안 보고 시비부터 거네역시 실망 시키지 않는구나 ㅋ가족 영화 맞아 원초적이고 병맛이지만 가족이 주제임액션과 유머도 볼만함
사람 죽이는걸 무슨 지들끼리 아주 재밌는 장난정도로 생각하는.... 아무리 가벼운 영화라지만.... 미국식 아님말고식 유머코드도 별로고, 이걸 왜 돈주고 본건지....
콜로서스가 질투할 정도로 케이블과 데드풀의새로운 케미를 기대한다
좀 잔인한 장면이
좋타. 데들풀은 아이언과 너무 일치.
홀리쉣!!!
19금인데 가족영화라???알바새키들 죠읏나 처 풀었나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족영화 맞더라. 그리고 연령대가 높아도 오히려 즐겁게 볼 수 있을 것 같은 영화. 낯익은 데드풀 1의 배우들 다시 보니 좋았고 3탄도 나왔으면~
쉴틈없는 패러디와 드립의 향연.패러디를 몰라도 재밌는 상황의 연속.쿠키영상도 꼭 보시길.
역시 어른들은 19금영화를 봐야지 진짜 영화지 15세는 너무 애들 영화같아
쿠키영상을 위한 영화! 개꿀잼!
여기 별 다섯개 주는 사람들은 알바인가요?남편하고 아침에 가서 봤다가 저게 영화냐고한소리 들었네요정말 잔인하고 미국식코미디 재미없어요액션은 그냥저냥 함끝에 마무리는 억지로 감동딱 거기까지
남편이 졸라서 봤는데 진짜 싫네요ㅠㅠ 초반부터 기분나쁘고 미국개그 좀 안맞는 사람들은 안보시는게 나을 듯... 남편은 재밌다고 옆에서 영화 얘기 떠드는데 진짜 입 막고싶네요
정말 시원하고 통쾌한 액션  정말 괜찮았고 메인빌런은 원작과 완젼 비슷!! 결말도 데드풀 답게 했네요...쿠키영상은 영화 끝나고 좀있다 나오고엔딧크리딧 후엔  쿠키영상없으니 오랫동안 기다릴 필요없음
병맛영화 그자체만으로 생각없이 보기 꽤 재미있음확실히 전편보다  액션이나 스토리는 꽤 발전했고 나름 볼만함   어쨌든 주인공들의 여유가 느껴짐 이젠
마블은 지발 달랑한두개보고 뭐라 하지 맙시다
ㅋㅋ ㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ와  ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ   ㅋ ㅋㅋㅋ끝인가  앗 ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 모른다 웃다가
밑에 지음님 영화 평점 쭈욱 봤는데정신병 있는듯하네요
이런 널 디즈니에 보내긴 싫어
gooooood
데드풀이잖아 꿀잼
그냥  나중에 집에서 케이블재방 보세요  당신에 돈과 시간이 아까운며  꾹 참고 기다리세요  여자친구라 같이 보면  욕만 한바가지 먹어요  이감독  전작이 존 윅 - 리로드 참고하세요 내용은 없어요
끝나고 마지막 독백은 영화 페리스의 해방 오마쥬인듯.
무엇을 상상하든 기대 이상입니다. 엠바고 때문에 자세한 얘기를 할 수 없는 것이 안타까울 뿐. 극장에서 안 보면 평생 후회할 영화이니 꼭 가까운 상영관을 찾으세요!
1편보다 잘되면 라이언 레이놀즈 소주한병 원샷한단다.영화 보러가야겠다.
어번제셔를 안보고 기다렸다 이걸 봐야 했어
어쩌지 졸잼일거같아
벌써 다음주 개봉이야.. 기대중....
조낸 기분나쁭영화비호감 레이놀즈마블이라 1점준다
타노스(조쉬 브롤린) 가 왠 케이블역 ,.?
믿고 보는 황석희 번역 ㅋ
재지 비츠역에 김상경 배우님 안나와서 1점 드립니다 참 폭탄머리가 어울리시는 배우신데 아쉽네요 허...허...허...
안봐도 인정1000000000000%
믿고보는 데드풀 ㅋㅋㅋ
아직 안봐도 너무 재밌고ㅎ
nice
기대됩니다.
여해 초딩은 못보는 영화다
이 영화 찍으면서 흑인 여성 스턴트맨이사고로 죽었다는데...굳이 봐야할까?그 사고의 경위가 좀 불순해보임난 보긴 할건데..몇달뒤에 불법 다운 받아서 볼생각임
제가 영화예고편 가장 빠르게 볼수 있는 앱을 만들었습니다. 영화를 너무 좋아해서 만들게되었어요 ^^ 앱스토어:https://itunes.apple.com/kr/app/id1342065899
은근기대
재미겠다!!꼭 봐야지❤❤
그럼 마블대 마블인가
기대 별다섯
이번엔 텔레포트 나오나요? 왜1에는 안나오나요1편보다 못하다
원작에선 아내가 떠나는데 데드풀1편에서 보면 둘이껴안고 키스하던데  모레나 바카린도 다시출연하나요??
데드풀은 사랑입니다
울 데드풀은 나만 깔수있뜸:)똘끼 충반한 이들이 만든 똘끼충만한 사람을 위한 영화:D완전 기대중입니다~
완전 기대중입니다 원을 너무 재밌게봤어...ㅋㅋㅋ
==============================
movie_nm : 버닝(802)
원작이 궁금했어요... 전반부는 다소 지루 했지만 갈수록 긴장감 떨어지지 않고 계속 생각나는 영화였어요..
감독 믿고 본 영화....그리고 후회가 심한 영화....극장에서 처음으로 졸아본 영화,,,에휴
가진놈도 없는놈도 불안하고 완전하지않다는걸 보여준다오직 인간이라 욕망과 외로움과 현실에 울부짖을뿐
보고나서  계속 여운이 남는 영화
보면 볼 수록 궁굼해지는 영화~원작이 궁금해지는 영화
리틀 헝거와 그레이트 헝거들의 일그러진 삶의 모습이 대조적이다.  아무것도 내세울 것이 없는 사람(여자)을 폐비닐하우스에 비유시켜 제거해 버리는 벤을 통해 많이 가질수록 더 큰 굶주림에 허덕이며 그들도 한 때 눈물도 흘릴 줄 아는 인간이었음을 잊어 버린다는 것을 보여준 게 아닐까?
최고의 영화, 대단한 은유와 현실에 대한 비판/성찰, 라이브톡 보러가서 한번 더 보고 이동진평론가 라이브톡 들어볼 예정.
원작을보지 못해 뭐라고 하지는 못하겠으나,주인공들의 감정선은 우리나라스럽지 않던가제가 우리나라스러운것을 모르등가......영화는전반적으로 좋았습니다.전혀 나타내지 않고도 확실히 알 수 있는그런 이야기가 흥미로웠습니다.
모든 걸 생략한 감독의 연출에 유아인의 표정으로 말하기
다분히 무라카미 색감의 영화였습니다  보고 난뒤 더 오싹한 느낌이 드는  영화 .. 곳곳에  암시와 은유 숨은그림 찾기도 흥미롭습니다
생각하게  하는영화
아슬아슬하다불안불안하다결국은~~~누구 욕할자격이 있을까이시대를 살고있는 청춘들에게 ~~
뭘 얘기하는지 대략난감. 여배우는 연기가 너무 안되고, 너무 지루하다.이창동 감독이라 정말 기대가 컸는데 한 여자를 사이에 두고 질투심에 불타올라 버닝인건가?
일단 스토리가 약하고 감독의 그동안 명성에 기댄 졸작으로 아주 실망했다.  멋만 잔뜩부린 이감독은 이 참에 감독그만 했으면 한다.  예전 작품에 대한 존경과 칸영화제 어쩌구 하는 홍보효과 때문에 많이들 보는데 개실망하고 다시는 보지 않으리라 다짐해본다
재미도 없고 왜 봐야 하는지도 모르겠다끝
생각할게 많아지는 영화 난 아주 좋았다
감독님, 다시 창작 영화 만드세요.
처음부터 잔득 긴장을 하고 봤으나.... 역시 난 단순한것이 좋음
너무 재미었음.예술영화라고해도 너무 심하다돈아깝다
"욱일기가 좋아요"스티븐 연의 역사 인식에 어쩌구니가 없음 연기력이 좋으면 뭐하노 쯔쯔
버닝은 재미없는 영화가 맞다.http://ipad.pe.kr/2101
자아성찰 권장 영화. 영화를 보내는 내내 그리고 끝나고 까지. 나는 누구, 여긴어디, 내가 왜 이걸 여기서 보고있지 하는 생각을 하게 될 것 입니다.
메타포의 이해가 평점을 가른다메타포가 뭐얌?종수씨한테 물어봐~
역시 이창동 감독밀양을 보는 것처럼 감동유아인도전도연처럼 상탔으면 좋겠다^^
현재의  젎은이들의 명암을적나라하게 알려준 영화저의 평젬을 만점 입니다유아인의 주눅들고 얼빵한 이미지와상대적으로 고급스런 이미지를 연출한두 배우의 연기에 찬사를 보냅니다.
정말 너무하네.이렇게 평쓰기는 처음.유명감독 믿지말고. 유명배우 믿지마셈...
상 받았다고 하니,  시간나면 보고싶네요. 감사합니다.
영화가 끝나고도  한참을일어설수없었었든것은쉽게 설명하기어려운깊은감동이 있었기때문이다.현실의젊은이들의외로움과앞이보이지않는안갯속같은미래,빈부의심각한불균형이고착화된우리사회에서짓눌린청춘들의절망감이 보였고젊은날의내모습으로보이기도했다.착찹하다고해야하나.문득이창동감독이살아온삶의궤적이궁금해졌다.어쩌면 두남자는 한 사람이아닐까,보이는쪽과보이지않는쪽의.음악너무좋았다.
쓰레기이딴걸 돈 주고 봤다니 어이가 없다.너무 뜬금없는 노출, 스티븐연 발음 머냐, 스토리 개연성 없고, 살인자 예찬이냐, 겁쟁이 옹호냐, 청춘폭망론이냐 머냐그냥 상 받으려고 만든 영화
내용이 뭐지?
인상적이었다.
와.. 나 처음으로 영화보다 자봤다..
시간이 아깝다
그/레/이/트/헝/거
몇번 더 곱씹어 보고 싶은 영화.아주 재미 있었어요.
지루한 여행에서 돌아왔다
보고나서 기분더러움
영화 그냥 좋은 느낌이었어요 ᆢ^^
메타포로 시작해서 메타포로 끝난 영화
논란의 요소들이 분명 있다만..관객을 끌고가는 몰입도 하나만으로 상쇄됨.단짠단짠 음식에 익숙한 인간들은 소화하기 힘듦.
95년도의 감성으로 만든옷을 2018년도에 입은 느낌.
이것도 영화냐?괜히 갚이 있는 영화인 양 이해하는 척 하지마라!
하루키의 소설보다 의미를 다층화해서 훨씬 다채롭고 훌륭한 이야기를 만들어냈다. 이에 따라 '그'(벤)이 태운 헛간(비닐하우스)의 의미가 소설과는 달라졌다. 그 풍부하고 정교한 메타포들을 맘껏 포식하는 즐거움을 한껏 누릴 수 있는 멋진 영화다. 게다가 세련된 영상과 매력적인 캐릭터들까지...아는 만큼 보이고, 보이는 만큼 사랑하지 않을 수 없다. 근래 보기 드문 수작이다.이런 영화를 만들어주어서 정말 감사하다.
감독님 믿고 그냥 봄.  초중반 느린흐름 살짝 지루하다  중후반 유아인 연기력이 몰입하게 했음.악역배우를 통한 메세지 전달에 흥미가 느껴짐.
여러가지 해석이 가능한 여러가지를 다시한번 생각해볼수있는 대단함을 느낄수 있었다.배우들연기도 좋고 유아인은 정말 그사람 같다
영화보는 내가 부끄러운 것은 뭐인가요?너무 재미없고 답답 음악 영상 이모든것이 무거워  지치겠어요
우리 사회에 있는 청춘들이죠..이해하지만 그래도 빛을 찾아서 살기를 바래요..
몰입도 쩜.유아인은 대배우 반열,스티브 안 연기 진짜 질였음!
롱타임인데도 시간이훅 잔상이 오래갔음  유아인 연기짱
ㅎㅎ  중간에 나오고 싶었던 영화
148분이란 시간이 길게 느껴지지 않았음몰입해서 나름 재미있게 봤지만 코고는 소리도 들리긴 하더이다
너무 좋았음. 지루하다해서 각오하고 봤는데 지루한지 모르겠고 또보고 싶은영화. 유아인 칭찬 많은데.개인적으로 스티븐연 연기가 더 쫄깃했음. 버터섞인 발음이 외국물 먹고 사고치는 강남키즈 느낌을  극대화시킴
호불호가 갈리겠지만~  이창동 감독님 영화 넘 반가웠구요  청불에 긴 런닝타임  누가봐도 대중성 상업영화는 아닌거죠 근데 그게 넘 멋지십니다 덕분에 대사 하나 장면 하나 곱씹어보고 유추해보고 여운이 긴...오랫만에 취향저격 영화보고 기분 좋았습니다~  차기작도 기대하겠습니다^^
한번 더 보고싶어
희망과 열정만을 갖기엔 불완전하게 소모되는 삶속에서 그레이트헝거를 추구하는 해미야말로 자신의 삶을 주체적으로 사는 여성같다
진짜 돈 시간 아까운 영화 유아인 뭐 이런 영화를 물었나
조태오 프리퀼. 최승호 깜짝출연 ㅋㅋㅋ
8mm구시대 카메라를 보는 듯한 영상미와특별한 내용도 없다메타포? 겨우 겨우 뽑아 낼만한듯 하나별볼일 없음
작품성으로 보실분은 추천하지만..스릴러나 재미로 보실분은 비추천..^~^
엔딩크레딧까지 자리에서 일어나지 못했다.질문으로 시작해 질문으로 끝이났다.종수의 선택은 아버지의 분노조절장애의 또다른 모습인가. 비닐하우스는 이제는 소용과 용도가 끝난 여성을 상징하는 것이었다는 뻔한 메타포는 아니었으리라.  아직도 내안에 질문이 남는다.종수는 메타포를 섣불리 오독한것인가. 아니면 제대로 이해하고 이행해버린것인가.
이창동 감독님이 관객이 메타포를 이해하지 못할까봐 너무 지나치게 친절하게 설명하심ㅠ혹시라도 못알아들을까봐 두번 세번 설명하다보니 영화가 좀 뻔해졌네요.
있는듯 없는듯있지만 없는듯없지만 있는듯모호함 또는 현실여러가지 감정의 교차2시간 30분짜리 였다고?거짓말...곡성 만큼 여러가지로 해석될 여지가 있음.
확실히 어렵다. 장면 장면들이 허투루 보이지 않아..짜증나기까지 한다..이 비유와 상징들을 어찌 엮어야 할지..개인적으로 비추...배우들의 미친 연기력 때문에 점수 준다.
기억에 오래 남는 영화.....
역시 이창동감독님 기다린 보람이 있네요보고나서도 금방 잊혀지지가 않네요
대중성이 좀 떨어져서 호불호가 갈릴 수도...하지만 영화다운 영화를 간만에 본듯하다
이창동표 영화를 좋아해서 그런지 난 좋았음
5월 19일 23시 10분 청량리 롯데시네마 <버닝> 보는데 내 뒤에 앉아있던 아줌마 셋.. 곱게 영화나 보다 갈것이지 수다떨러왔나 미친년들이
지루한데 지루하지가 않다
영화를 볼때보다 보고나서 되새김 할때 감탄이 나오는 영화.미국,자본주의,인간성,프로이트,대한민국의 현실을 다시 생각하게 한는 영화.자식들을 제대로 키워야겠다고 다짐해 봅니다.
진짜 그지같은영화..이것도 영화냐..보다 도중에 나온일인
감사합니다 이창동 감독님김기덕같다 홍상수같다 현학적이다 노출이많다 불편하다 수상못한게 이해된다 말들이 많은데 저는 그저 영화자체로 충분히 만족했습니다.한번 더 보고싶네요. 무라카미 책에서 느껴지는 여운보다 더 깊은 여운이 남습니다.
이런 영화를 좋아합니다. 오래 생각하게 합니다.
질투에서 피어난 의심과 확신이 광기로 치닫다
조금은 평이하게 받아 들일수 있게 했다면 좋았을 듯 했다.메타포(은유), 맥거핀으로 포장된 멋진 선물그러나 진실이란 선물을 받기 까지...많은 포장지를 뜯으며 소모된 감정들과연 아는 만큼 보아야 하는 건가?알고 있는 만큼 많은 이들이 받아드릴 쉬움이란세련됨으로 알려 줬으면 했다.감독은 충분하리라 생각 됐는데.......홍상수와 김기덕의 비빔밥을 먹는 느낌은 왜일까아쉽다.
강남은 허무주의, 파주는 패배주의.
요즘 세대의 분노를 표현하고 싶었다던데..... 요즘 세대가 저리 실체없는 분노를 내뱉는건가?
푸핫!
재미도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없고, 아 교훈은 하나 있네요. 돈많은 남자가 잘해주면 그냥 저 좋아서 그런 줄 알고 덥석 물면 안된다는거..
...
플롯보다 연출이 돋보이는 영화
나만 죽을 수 없지꼭봐요내 아까운 시간 어쩔꺼야벗기고 야시꾸리하고 애매하고 걸치적거리면작품이 되나?
좋은영화를 극장에서 만나서 행복하다. 유아인의 연기력이 기대를 저버리지 않았다.젊은이들의 아픈 현실을 가감없이 잘 그여진 영화라 생각한다.
잘보았습니다
평점을 보니 호불호가 많이 갈리는 듯 해서 처음으로 후기를 남겨본다.  다른 영화에 비하면 참 친절하다. 여러 퍼즐조각들을 쉽게 맞추도록 도와주기 때문이다. 개인적으로 시대의 문제를 고스란히 보여주는 문학적 감수성을 불러일으키는 한편의 영화라 생각한다. 이 시대의 문제를 보고, 깊이 생각하고 관찰하면 이 영화가 좋은 영화인걸 알게되리~ 이창동은 이창동이다~
각자의 욕망을 태우다
역시 이창동...
졸작이다. 더 할 말이 없다.
버닝은  묵직한  영화다.  며칠이 지난 지금도  버닝이 머리에서  떠나지 않는다.  한번 더 보고싶다.
음~
이창동감독에  실망.  유아인 . 스티브  연기가 이까움.
이감독 망령난듯ᆢ배우들이 아깝다는 생각들고영화는 졸작이다힐링은커녕 보고 돈아깝고  지루하고 답답했다영화본사람 다같이 쓰레기영화라고 말함별한개도 아까운데 평점 왜 높지?알바풀었나 의심된다
욕나와,,,뭔가 보긴 본것 같은데뭔가 생각하게 한 것도 같은데,,지루함,찝찝함,부족한 연기력,추천은 못하겠다,이거로 칸을 기대하다니,,ㅎㅎ폼만 잡은 영화
갓창동갓아인갓상엽헬조센의 민낮을 고발한다
애호박에 전범기에 가관이구만 ㅉㅉ
군대나 쳐가라
전범기 아웃
유아인 극혐
조민기 옹호 애호박 안사
자존심 마저도 발기발기 찢어서 태워버리는  가여운 청춘. 진지하다고 이죽거리는  느믈거리는 태도에 칼빵을
상업영화의 홍수 속에서 방 한 구석에 놓여있던 오래된 소설 한 편을 보고 온 기분이다. 이해가 될 듯 이해되지 않은 경계를 넘나들고 왕래하며, 장면 하나하나가 웅변하는 의미들을 곱씹고 되내이다 보니 어느덧 결말이 조금은 예상되었다.  대사에도 나오지만 메타포가 주는 모모함과 주변 인물들이 보여준 리얼리티가 적정한 하모니를 보여주었다. 위대한 개츠비와 그리스인 조르바, 그리고 우울하고 무거운 한국의 현실이 한 화면에 담겨져 있었지만, 사실 소화하기는 좀 힘들었다. 감탄사보다 물음표가 필요한 사람들에게 권한다,
이창동 감독이 또 한 편의 싸이코 기질의 민족성을 고발하는 영화를 만들었군요. 박하사탕, 초록물고기, 밀양, 오아시스, 시, 그리고 버닝!
아름다운 노을과 슬픈 청춘의 이야기
혼자 생각하면서 보기 좋은 영화 ~ 요세 같이 블록버스터 영화가 많이 나오는 시점에 다소 지루하다 생각할수도 있겠으나 많은 생각을 하게 하는 영화다 믿고 보는 유아인연기로 인해 영화의 색채가  더 뚜렷해진듯하다 지금도 내 머릿속에서 계속 곱씹어 지고 있다
오랫만에  영화같은 영화를 봤네요.!!!
해미의 아름다운 춤...   석양..     뭐이 홀린듯이 봤음.
이창동 감독이 8년 만에 만들었다는 영화 '버닝'을 보고 왔다.사전정보라곤 여동생이 예매를 하고, 칸영화제에서 경쟁부문에 초대를 받은 148분짜리 영화이니 화장실도 미리 다녀오고 인내심이 필요하다는 것 있었다.영화 속에 수없이 등장하는 '메타포' 때문에 좀 난해하고 어려운 영화라서 상업영화에 익숙한 사람은 힘들 수도 있는 불친절한 영화이지만 잠시 한 눈을 팔 수 없을 만큼 빠져드는 마력을 가진 영화로 여운이 길게 남아 자꾸 되새기게 된다.귤, 판토마임, 비닐하우스, 남산타워, 저녁놀, 땅거미, 고양이,  아프리카, 포르세, 낡은 트럭, 파주, 반포, 시계, 라이터, 대마초, 대남방송, 싸구려 여자 악세사리들이 들어 있는 욕실장 서랍, 스몰헝거, 그레이트 헝거, 우물, 나체, 주인공들의 섹스와 자위행위까지 모든 것이 메타포로 이어지는데 결말은....불편하지만 모처럼 진지한 영화를 보고 싶다면 추천할만 한 영화다.
아~놔  모냐  괜히봤다 마눌땜시보긴했는데 짜증나서 평점남긴다  근디 글왜안써지냐
이 영화는 아마도 호불호가 갈리는 영화일거 같아요.개인적으론 오랫만에 예술작품을 접한느낌. ㅎ
유아인 연기 짱스티븐 빈 연기 짱여운이 남는 영화
재미있긴 한데 보기에 불편하고 뒷끝이 개운치 않네요
아직  여운이....
약시 이창동 감독 작품!!!
절대ᆢᆢᆢ!!!!~ 로ᆢ돈주고보지마라~~!!!!지금보고 와서ᆢᆢᆢᆢᆢᆢᆢᆢ바 로ᆢ남긴다ㆍ내가 본 최악의 영화다~~!!!!!!
보는 내내 아! 그게 그거였구나.. 뒤엔 뭐지? 나무 사이로 보이는 하늘이 왜케 이쁘지? 왜이리 안쓰럽지? 계속 생각하면서 봤네요. 10점도 주고 싶은데 안 끝났으면 좋겠다는 맘이 많았어서..
개인적으로 한장면한장면 아! 하고 생각하게되는 영화. 그게 좋은쪽이든 나쁜쪽이든..인간의 삶,현실,본능을 잘 나타낸것같다
ㆍ
그레이트 헝거       나는   그레이트 헝거일까   리틀 헝거일까?
아  짜증나이거 뭥니?
오늘봄...역시 이창동 감독....배우들도good
여운이  많이 남네요...
헐~
한 장면이라도 놓칠까봐 중간에 화장실 가고 싶은 걸 끝까지 참았는데... 내일 또 보러 갈 듯.‘도취’를 현실 경험하였음!!!
저마다의 시선으로 다른 결말. 주제를 만들게 하는 위대한 이창동!!
곡성에서 영화 마지막 10분 정도관객의 뇌를 쥐락펴락하는 연출이정말로 대단하다 생각했는데버닝은 영화 전체가 그렇다.영화 그 자체가 청춘에 대한 하나의 메타포.만약 다 보고 나서도 뭐가 뭔지 모르겠고,확실한 게 하나도 없다고 느낀다면우리 세대의 삶이란 바로 그런 것이라는감독의 연출의도를 제대로 파악한 것이다.
뭔 이런영화가......... 칸에서 화제라는데  도무지 이해안감...........영화 다끝나고 크레딧자막 올라가는데  관객들 끝까지 안일어나고 보고있었음......재미있어서 안일어나는게 아니고.....설마 저기서 끝나리라고는 ...설마 .....자막까지 끝나고 영화관 불켜지는데..관객들 서로 쳐다보며 어이가 없는지...이 영화 뭐지?..뭐지?...피식....아무런 결말도 설명도 없고...솔직히 돈 아까움...많이 아까움..
버닝 전종서의 유아인에대한 가벼운사랑과 버림 유아인의전종서에대한집착 연의 전종서에대한 더가벼운사랑과버림 전종서의자살과 모든걸가진연에대한 유아인의질투와 복수로 끝 칸심사위원들 여자들이 버닝에대한 이해부족과 여자를 주체가아닌 객체로 보여줘서 수상못함 버닝은 정말대작임
한국에는 위대한 캐츠비가 너무 많아
영화 끝나고관객들이 대부분뭐야?개인적으론 최악
영화내용을 생각하지 않으려면 보지마세요 /저는 해미와 종수 합체하는 장면과 종수 팔운동하는것만 시청소감......여러분 질문하나할께요 후반부에 해미는 살해되었을까요? 자살했을까요?다른 손님에게 물어봐도 모르겠다 카든데. . .그래도 몰입감은 있어서 모두보고 나왔습니다.
인간의 숨어있는 욕심적인 내면을 세사람을 통해서 그려냈지만 똥 싸고 및 않닦은 느낌, 결말을 관람객에게 떠 안긴것은 반전을 기대하는 관람객에게 실망을 안겼다, 그래서 어쩌라고 기분만 잡쳣다 그래서혼자 자위 하라고.
이창동  영화는 항상 심장을  꽉잡고 놓지않는다, 현실을 있는 그대로 본다는 것은 진실을 보는 것처럼 두렵고 힘든다는 것을 다시 일깨우게 한다
펄펙트하다.관객을 완절 질질 끌고가버리는 거장의 힘에 경탄을 금할 수 없다. 웃음 코드도 절제되고 좋다.자위하는 소리(장면)와 타자 치는 소리(장면)의 유사성은 놀라운 은유다ㅋㅋ
이창동알았어 다신 니 영화안본다.제발 메가폰 잡지마라.널 태우고 싶다.
여자들이 문제인가싸이코가 문제인가어이가 없네유아인 딸치는거 잘 봤어요
모든게 미스테리모든게 아름다움
불친절함에도 영화에 몰입하게 만드는게 연출의 힘
놀라운...가슴을 후비는 영화 태울려는 희망을 버릴수 없어 결국 자신을 태우는 청춘기성세대의 반성이랄까 나는 청춘을 바라보는 위로의 시선이 좋았다
개인적으로 지루하고 작품성도 그닥인듯요..
노잼!별로다...
영화의 펙트가 뭔줄 모르겠다그냥 감독과배우의 이름만으로영화를본 내머리를 쥐어뜯고싶다
주제가 뭔질 모르겠어요시. 밀양 둘다 재밌게 본 사람인데
보는 사람마다 다양한 감상과 해석을 만들 수 있는 영화는 정말 오랜만임. 특히 가난한 종수와 해미가, 벤의 패밀리 틈에  끼어서 알 수 없는 조롱을 받는 장면은 왜 그렇게 보기 힘들었는지 모른다. 종수가 벤에게 갖는 분노와 열등감이 너무 이해되었고, 종수가 할 수 있는 거라고 망상 속에서 해미를 찾는 일밖에 없음을 보게 되어 슬펐다.
별로
무라카미 하루키의 원작이라더니 이창동감독이 나섰다해도 표피적인 감상주의에빠진 얄팍한 느낌을 지울수가없다유아인의 칸 남우주연상 유력이라던지하는 미디어의 부풀리기상술에 속아극장엘 갔다가 시간만 낭비했다
흠
일본소설 원작이라는 것이 안타깝다.
빛나는 연기, 전종서님
영화가 마니 어렵고  어렵더군요
벤 스타일로...재밌네~~저런 시간을 지나온 내 청춘에 건배~~
나의 평점은 7,5점이다..그런데 이 영화는 호불호에 따라서 극과 극의 평점을 받아 들일 수밖에 없는 영화라고 본다.영화를 좋아 하는 입장에서 선듯 추천을 하고 싶지는 않다..이건 어디까지나 내 기준에서다..영화 버닝은 일반인들이 받아 들이기에는 좀 어려운 영화다..
종수가 아버지를 닮은건가?한번뫄선 이해가 않되니 2-3번은 봐야겠다
종수엄마의 웃음. 벤의 하품. 종수의 꿈, 해미의 잠은 노을과 어둠이 겹치는 시간에 머문다. 깨지고 박살난 현실, 그럼에도 그레이트 헝거를 꿈꾸지 않을 수 없다. 비뚠 관심과 눈길을 드러낸 이창동 감독. 멋지다. 영화를 본 5.18의 봄밤. 기억할 만한 시간이 늘었다. 하루가 지났지만 내내 생각나는 영화는 정말 오랜만이다. 종수가 라면 먹으면서 우물 이야기를 하는 장면에서 나도 모르게 울컥. 모그, 웨이브랩의 음악도 좋다. 유아인에게서 안소니 퀸이 보인다. 이장의 '정다운' 이웃이 몹시 궁금하다. 집주인 할머니의 주저도 마음에 들었다. 리얼이란 이런 것이라고 보여준 해미의 방. 종수네 집. 종수 아버지의 재판. 거듭 보고 싶은 영화다.
각각  모두 그럴 수 있다.그럴 수 있다.정도.
젊은세대에 대한 기성세대의 반성문
슬프고멍하다
딸&대딸밖에 기억에 안남는 난해한 영화
영상도 너무 좋고 흐름도 좋았어요. 그런데 여배우 연기가 너무 어색하네요. 배우로 돈받고 연기하는 거면 연기 좀 배워서 출연해야 하지 않을지....양심이 있어여 할 듯
의미를 위해 개연성을 포기한 이창동의 변화. 개연성은 기본이다.
원작을
일상의 의심과 분노 그리고 불안한 해결 ...
청춘에 대한 얘기로 해석하면, 4점,  진실과 거짓말에 대한 얘기라면 10점.  그래서 나는 7점을 준다.
사회에 필요없어 보이는 존재 (비닐창고)를 태우고 희열을 느끼는 절대권력을 쥔 자 (법,사회윤리 등)에 항거하는...그는 필요없어 보이는 존재가 가족이자 친구, 사랑하는 사람들로 그들속에 사회를 형성하고 있기 때문에 이들을 이용해먹고 필요없다고 느낄땐 없애버리고 없애도 절대권력을 이용해 잡히지 않는다. 사회에 맞추지 못하고 괴리감을 느끼는 자에게서만 보이고 빠지는 깊은 우물이자 감옥, little hunger에서 great hunger로 되기까지 날갯짓은 한없이 커져가고 허울인 옷을 벗어던지고 맨몸으로 어딘가로 흔적없이 사라지고 싶어한다.  그들의 사회시스템에 대한 항거는 침묵의 팬토마임이다. 보호해주는 척(시계를  남겨놓고 보일을 키워주고) 한다.  숫자(물적자원)로 보는 물류배달사원(직장)도 역겨워 못하고, 사회악을 없애는 처음의 라스콜리니코프식 해결법을 즐기는 그들을, 뒤집어 엎어 그들을 태우고, 옷을 모두 벗어던지고 맨몸으로
해미   가슴이 커진듯..
조오타~~~~
영화 마지막 유아인의 나체는 뭘 의미할까? 결국 약자(?)계층이  놀림을 당하고 뺏길것 다 뺏겼다.  성적인 권리, 여자, 부모, 소...그리고 자존심, 목숨까지.. 사회의 현실이 아닌가라는 생각이 든다. 영화가 길지만 군살이 없는것같고 장면마다 의미가 잇다.  10점을 충분히 받을 만한 최고의 영화..
유아인의 연기력은 좋았으나 지루한 전개에 고대했던 결말의 반전은 없었다.
무시무시한 영화
믿고 보는 유아인 연기력에 엄지척영화 잼있게 봤다
아니더라
어려워~
아직 삶은 수수께끼 같기에 ...
쪽발이 친일  타파~
7`80년대 느낌의 연출,  특히 여주의 대사 하나에 대한 엇갈리는 증언때문에 내가 여주에 대해 선입견(호감)을 가졌나 냉정하게 관찰하지 못하고 있나 하고 고민함..  그 외에는 무난하게 이해될 수준으로 재미있었음. 중간에 극장 탈출하는 사람들이 있었는데 취향 안맞으면 지루해할 수 있겠음. 여주 남조 매력.
대사보다는 존재 자체로 전달하는 영화~!대한민국에 이런 시인같은 표현을 하는 감독이 몇 있을까...?유아인의 연기는 항상 먹먹하다.
보는 것과 상상하는 것, 현실과 이상, 이 영화에 자유를 불어넣어 준 감독의 노력에 찬사를 보낸다.  칸이 크게 보답하리라 장담한다~~~
하루키 시스템 소설을 원작으로이땅의 시스템을 표현한것배우 감독 원작 모두 좋고멋진영화다
유아인짱!이창동감독도 !짱!사회의 가장 아픈 곳을 관찰하여 대면하게 함.그러나 등장 여자들은 자의식은 있으나  항상 불안전하고 나약한...감독의 여성에 대한 시선이 아쉼
몰입감은 최고임~ 뇌를 자극하기에 좋은 영화!
한여자는 말이 없었어 그 여자를 두고  서로 찾이 해야할 이유로 싸우는 거지 두남자가한여자가 거짓말을 하나했지  두 남자가 한여자를 찾이 하려다가  둘다 죽었어나 같았다면 셋다 죽었다고 썼고 셋다 죽었다고 하겠어보지 않은 본편 아닌 예고편으로 보기에는 소설이던 그 어떤 주인공이던하나를 놓고 둘이 싸운 다는 것만 남아 21세기에 아직도 삼각 관계인거지남자란 그렇게 단순 했고 복잡한 여자는 단순한 남자한테 죽었다는 것이지그런데 그게 미스 테리 일까  속은 사람이 잘못일까 속인 사람이 잘못일까?
결국은 혼자, 흙바닥에서 뒹굴다 재가되는 허무한 삶일지라도 먹고 살겠다고 매일같이 눈을 뜬다. 문제는 결핍의 문제라기보다 본질의 문제라는것.아픈데를 만지니까 아프다.
이창동의 영화의 무게. 재미를 추구하는 이들에겐 별 재미없는 영화일듯. 그러나 영화에 나오는 대사. 젊은이들을 통해 본 빈부격차와, 많이 가지고 태어난 이의 세상을 보는  시선. 모든게 너무나 잘 어우러져있다.헛간을 태우다에서 어떻게 이런 영화가 탄생했을까...
감동적인 영화!!!
아름다운 배우들
영화를  보고나니 그 여운이 너무 오래 간다 연기와 영상과 모그의 음악까지 귀에 계속 맴돌음 금방 다시 보고 싶어짐  버닝에 완전 빠져버렸어
내생애 최고의 영화였음청춘의 불안.분노.절망.희망 모든것이 다 녹여져있고 한장면도 그냥 지나칠수 없게 몰입도 최고였음.유아인씨 연기잘하는건 알았지만 이 영화로 최고임을 인정.  연출대박!괜히 칸이 극찬한게 아니었음. 시대를 아우르는 다시볼수없는 한국적인 그럼에도 세계관이 뚜렷한 영화.찬사를 보냅니다. 배우들.그리고 감독님
이렇게 친절한 메타포를 봤나....이정도면 이제 경지에 올랐다고 봐야지.공사다망하셔서 영화를 안찍는거지영화만 찍는다면 세계영화계 씹어드실 양반종수아버지는 mbc 최승호 사장이다. 알고나 봐.
따귀 한대 맞은것처럼 얼얼하네요.
황금종려상 노려볼 만한 작품인 것 같습니다. 요새 한국 영화들의 뻔한 수법들인 억지 반전이나 지나친 플래시맵 등이 전혀 없어서 좋았어요
제작비를 아끼기위해 포르세는 태우지 못함이창동 감독의 마지막 작품일듯.초록물고기의한석규 = 유아인심혜진 =  전종서문성근 =  벤 ( 연상엽 )이런 영화임
뛰어난 영화왠만한심리 철학 종교 책 보다 나은 영화감사합니다 감독님.
오프닝과 엔딩만봐도 다 이해됨. 과정이 중요햐것처럼 구성해뇄는데. 동어반복임. 스토리나 내용이 좀 진부함. 2,3십년전에 유행하던 주제와 형식. 일단 너무 설명적이고 진부한 상징들이 과정을채울뿐. 딱 한가지 매력적이었던 것은 음악.
대다나다..
지루하고 내용도 없고 돈 아깝네요 12000원ㅜㅜ
역시창동
지루한 영화인줄 알았는데 생각보다 볼만했네요. 그닥 추천은 안해요~ 초반에는 별 내용도 없고 쓸데없이 노출만 나오고 내용도 싸이코 같더니, 중반부 넘어가고 사건이 일어나니 흥미로워졌어요~ 결말이 좀 이상하게 끝나서 아쉬웠지만 제법 볼만했어요.
영화~중반부터 자다가 나왔네요!와이프가 중간에   이거   무슨 내용이야?? ㅋㅋ  나두몰라ㅜㅜ
아인이가 아까워!!  쓰레기 영화~ 배우들이 몇번 벗었음에도 불구하고 하품 10번 하다 나왔다.이거 미투 영화여 머여~ 15분짜리 단편을 2시간 35분 참 모호하고 길게도 뺐다.
돈버리고시간버림
황금종려상 탈 거 같음... 쩌는 영화
개떡같은 영화.  많이들 보세요 나만당할순 없다.칸에간배우들이 당황할것같음. 본인들은 알텐데 감독이름덕분에 칸에갔으니.  감동받겠네
미침
이거 너무 지루해가지고 그냥 영화보다가 나왔습니다 ....
내용이 이해하기가 어렵습니다 나도 똑똑한 사람인데 잠만 자다 왔어요 영화 보고 후기는 처음 써 봅니다 한 달에 두 번 가는데 볼만한 영화가 없어서 한 번 봤어요 너무 실망
무엇을 말하려는지 주제가 모호한영화  뻔한 힌트도 실망
자꾸 생각나는 영화
하..... ㅠㅠ
영화 끝나기 전에 후기 써보긴 처음 ...하아 ... 결말이 ... 그냥 기분 안좋고 찝찝한 영화...
..................
전종서 가슴 이쁘네ㅋㅋ^^ 마무리가 아쉬움... 지금 여자 친구하고 헤어지고 전종서 같은 여자친구 생겼음 좋겠다
여운이 남는 괘안은 영화네요 !!!
유아인씨 내공이 많이 아쉽네요...
황금종려상 가져가요 ㅠㅠ 걸작중의 걸작
보일아
메타포... 다시 한번 보고 싶군.. 더 많은 메타포를 찾기 위해..
인간의 욕망은 분노를 만들고분노는 의심을 만들며 의심은 마음을 태운다.태워지거나 태워버리는 욕망의 현실속에서스스로 태워야 했던 우리시대 자화상 종수오늘밤 불금은 그냥 버닝!!연출은 감각적이고메세지는 명확하다.
쉽게 봐지는 영화는 아니다아름답고 슬펐다분석따위!!!
직유적 삶과 은유적 현실에서 생의 의미를 잃은, 잊은 그리고 잇는 청춘들. 빛이 어둠에서 잉태되었듯, 어둠이 빛으로 향할지는 알 수 없지만.
지루하지만 결말이 궁금한 영화!예술적이면서도  상업적인영화재밌네요
삶의 진실은 관념이나 마임 같은 허상에 머무는 것이 아니지 않은가..또한 반대로 세상의 진실이 모두 뚜렷히 보이는 것만은 아닐 것이다해미나 종수 아버지가 가지는 참혹한 나락의 현실 역시 벤에게는 태워 없애야 할 지루한 잉여물이기도 하다그러나  벤 또한 종수에게는 오만과 관념과 사치 덩어리의 허울속 거짓일뿐 똑 같이 태워 제거 되어야 할 존재이다.그렇다면 세상과 삶의 진실은  어디에 있는가 ?그나마 종수가  그에 가깝다만 그 마저도 종국은 아니고 최선은 아닐것이다..결코 메타포적이지 않은 현실적이고 실제적인 메세지가 분명하게 담겨져 전달되는좋은 영화입니다..
결말이 너무 무섭다... 영화 중간중간 벤은 종수에게 질문한다. 무슨 소설을 쓰시냐고. 합리적인 의심끝에 종수가 해미의 집에서 써내려간 소설이 만약 진실이 아니라면? 충분한 배경지식을 쌓은뒤에 이 영화를 제대로 이해하고싶다.
벌거벗은 임금님 우화처럼... 칸에서 극찬했다니까 덩달아 좋게 보려는 노력은 못하겠다. 글쎄 난 잘 모르겠다. 뭐가 그렇게 좋다는 건지. 그래도 스산함과 쓸쓸함을 보여주는 그 텅빈 들녁과 능선, 여배우의 해질녘 춤사위와 실루엣은 아직도 인상깊게 남는다.
역시 이창동볼 만한 가치가 충분하다
아카데미상을 받아야 할만큼 멋진 영화. 하루키의 소설에 금빛 날개를 달아 준 이창동 감독.대한국인 만세
보고나서도 여운이 계속 남는다
너무 어렵다고해야할것같고  그러면서도 이해가가는 영화였지만  표현들을 난해하게해서  휴식차원에서 보는 영화로는  좋은점수주기 어렵네요
개인의 현실적인 영화다.킬링이나 재미로 볼라면 보지마라.이런 영화 이해도 못하면서 보고서 평점1~5점 주는 멍청한짓마라.
무엇이야기하는 것일까영화를 보는순간순간이 나에게 의문 품게하는 영화다
이제 볼려고 대기 중 입니다..
또한번  보고 싶어지는영화
감독의 메타포를 얼추 이해했다고 치면,마치 마른 우물바닥에 갇혀 허우적거리다사회의 한쪽 끝단에 의해 착취당하고노리개로 소모되어버리거나 스스로 불을 싸지르게되는 안타까운 젊음들이 보이는거지힘들 내시게.중간시대로서 염치는 없으나 더 이전시대에 더 힘든 젊음들도 있었을 것이니.
여운을남기게 하고 그들의 행동하나하나가 짚고 넘어가야 스토리를 이해할수 있을듯합니다청불 이지만  청소년들도 한번쯤 이런영화를 접할수 있엇으면 하는 아쉬움도 있어요유아인연기는 참으로 빨려드러갔습니다..  지키주고 싶었지만  나설수없는 종수란 케릭터의 인물은주변에서 많이볼수있지만 해줄수있는 한계에  비닐하우스를 찾아다니는 종수의 현실이 안타깝다
잇츠 마스터피스
볼만하다..
메타포에 관한 흥미로운 스토리
헬조선과 사이코패스에 관한 영화인 것 같아요. 영화적으로 표현했지만 요즘의 한국 사회와 인간상을 표현한 다큐멘터리  같다는 생각도 들었구요. 남자 벤은 한국 TV드라마에서 환영받는 남자 주인공과 같은 인상을 주어서 섬찟 했습니다. 지난 10여년 동안 한국 사회가 자아의 극대화와 물질적인 쾌락을 최고의 가치로 여기고 달음박쳐 왔다는 사실을 상기하게 하는 영화였고, 소외되거나 뒤쳐지지 않기 위해 소비적 향락적 분위기에 젖어들어간 저 역시 사이코패스화 되어가고 있었던 건 아닌지 깊은 고민을 하게 되었네요.
젊은개츠비는 먹이를가지고논후 먹어버리는게 취미라고하지만 정작 그자신도  헝거가 노리고있는대상일뿐
세 젊은이들의  비루하고 지리멸렬한  자기 방식대로의 삶 ...  그 속에서 이루어지는 익명의 희생과 그것을 발판으로 살아가는 서글픈 자화상같은 ..
세상의 불평등,,절망 그리고 분노
모호해서 어렵지만 그래서 흥미롭다
고급 빌라 욕실 서랍에 촌스런 여자들 악세사리, 비닐하우스, 사라진 여자들, 스티븐 연의 하품.... 뭔가 오소독스하지 않은 기법으로 뭘 말하려는지를 끊임없이 찾으며 화면에서 눈을 뗄 수가 없지만, 장면장면은 너무나 어려움 없이 편안히 보게 만드는 영화.  흔한 범죄영화를 뛰어넘는 깔끔하면서도 여운을 진하게 주는 영화.  깔끔하고 핸섬하고 도시적인 유아인 보러갔다가 후줄그레하지만 풀린 눈속에서 억지로 찾은 고달픈 영혼.
조국 혹은 문명발전을 지향한 부모 시대의 퍼런 이념의 칼들은,물려받은 재산으로 쾌락을 향유하는 젊은 세대에 힘을 잃었다.수직적 소통의 단절 뿐만 아니라수평의 교감마저 병맛으로 만드는 물질과 욕망의 무자비함.베이스를 울릴 정도의 더 강렬한 욕망을 갈망하는고상한 사랑의 포장에 스스로 갇힌 현대인.진실을 찾고자 애쓰지만수많은 허상들 앞에 소멸되는 청춘. 그 헛헛한 저항.
제목을 파주와 반포로 할걸 그랬나? 배우들 연기는 다 좋았다 남과북을 얘기하고 싶었는지 빈부를 얘기하고 싶었는지 그것도 아님 사회부조리를 얘기하고 싶었는지...mbc 최명호사장이 종수아버지로 나온건 코미디ㅎㅎ
은유적 표현들의 재미와 느린 템포에도 긴박한듯 느껴지는 긴장감이 이 영화를 완벽하게 만든다.
영화 하나는 정말 드럽게 잘 찍는다.몇몇 아쉬운 부분이 보이긴 했지만제작비 생각 하면 그 정도는 시간에 쫓겼으리라 여겨지게 된다.간만에 영화를 다 보고 박수를 치고 싶었는데다른 사람들 표정 때문에 조용히 나왔다.아 진짜 이 사람들 이렇게 까지 끌어 올려 찍을 수 있구나...나름 감동받았다.
왜  이게  대단하다고 난리가난거지??유아인이  너무  아까웠음영화 엄청  좋아하는  내  신랑  코골고 잘정도
날도 구질구질한데 졸려 죽는줄
메갈들 유아인, 스티븐연 나왔다고 평점, 비공테러 오질라게 해대네 창피한줄알아라
각자의 케릭터가 분명하고 깊이가 있어.. 한참 생각하게 만드네요...벤이 표현한 비닐하우스~그걸 쫒아다닌 종수...벤집 욕실 서랍에.... 집과 어울리지 않았던 여인들의 소지품들!벤이 말한 비닐하우스를 태운다~~
비오는날  더 우울하고 기분 나빠짐
그냥 그렇네요
이게  무슨영화냐 제작비 1500만원 최악영화다 1500도 출연료 어디서 그냥먹튀//
긋
그래도 유아인이 나와서 2,5준다 148분짜리...뭘봤는지 마지막에 유아인 홀딱벗은 몸둥아리 뒤모습만 기억이 남네ㅋㅋㅋ
지루 조루 살인 끝  연기배우자들은 좋았음
종수___자성혜미___성사벤_____성자
지푸라기라도 잡고 싶은 심정으로 의심하며 옆사람과 같이 떠내려간다
1점도 아깝다.  졸려
씨*..... 내가 해미를 사랑한다니까... 라던 유아인의 대사가 슬프게 들린다.
장자가 낮잠을 자고나서 이런 말 했지나비가 내꿈을 꾼건지 내가 나비꿈을 꾼건지...모두 허상이다.버~~~~~닝
영화적 방법론으로 현실세계 비추기. 이창동, 전진하다.
몰입해서 봤어요. 유아인상황이 넘 속상하더라구요. 오락영화 좋아하시는 분들은 욕하실듯..재밌게 보고 딱 끝나는게 아니라, 보고나서 계속 복기하게 되고 의미와 연출의도를 알고싶고, 그래서 또 보고싶은 영화입니다. 왜 칸에 초청받았는지 알겠어요. 머리아픈거 의미찾는거 싫어하시는 분들은 안맞는 영화입니다.
유아인은 조루 영화는 지루
남성 혐오를 여성 인권의 성장이라자위하는 무지하고 가련한메갈들을 위하여
역시 이창동~
좋았습니다.유아인 멋지네요~~
풀리지 않는 의문점이 많아 한번더 봐야겠어요
아름다운 장면들 많더군요
결론 :  찌질하고 열폭한 지지리 못난 넘이 혼자 생각으로 살인하고 좋아함.
역시나 하지만 오래도록 남는 잔상~~더 알고 싶고 느껴보고 싶은 영화..
해미의 손목시계와 고양이 보일이는 종수의 시점에서의 결정적 단서이고벤이 두번째 여자에게 화장 (火葬) 을 해주는건 관객의 시점에서 볼때  결정적 단서가 아닌가 싶네요
그저그래
한번관람으로는 부족한 영화..굿굿
!!!
왜 비닐하우스라고 말했을까너무 가까워서 안보이는것들을 태운다라왜 남이 가진것들을 태우고싶을까벤은 누구일까왜 포크너를 읽고있었을까
왜 칸에서 남주에 이야기가 나오는지 궁금증 풀리다~~너무 흥미진진했음~
청춘의 피안에서 어찔할바 모르는 채 발동동 하는 어른아이
마블 보다가 이런거 보면 졸리겠지.  누군가는 마블영화를 보고 극찬하듯이 나는 이영화에 극찬을 보낸다. 그간 보아왔던 많은영화중에 졸작인 영화들이 다수 존재하지만,,,이 영화는 어떤 카테고리안에 있는 영화들중에서는 마스터피스다.
역겨워
뼛속까지 울리는 베이스
졸려요
풍자로 가득한 영화한가지 아쉬웠던건 여배우 가슴 노출씬이꼭 필요한 장면이었을까  하는  아쉬움이남네요여전히  여성이  성 상품화되는  느낌에불쾌한게  이영화의  흠이었습니다
세가지의 맥거핀벤의 정체혜미의 행방결말이 소설이냐 실제냐그 전체를 꿰뚫는 진짜 주제는 그들이 만들어낸 그 기묘한 관계 자체임이 사회를 이루는 계급과 인간에 대한 물음 그 불편함과 공존 그 자체를 향한 질문이창동이었기에 가능한 우아한 질문
이게영화냐 ? 스티븐 연기 최동호급
이런 위대하고 아름다운 질문을 본 적 있던가.
우엑 유아인 우엑 스티븐연
여운이남으면서 연인끼리 보기좋은영화
최고배우 최승호님 뿜뿜영화 너무 좋았습니다아..
여기 태워야될 비닐하우스들 많네...
유아인만 보였던 영화, 처음엔 전종서가 극의 핵심으로 끌어오다가 다음으로 스티븐연에게 이어져오는 게 대단히 기묘하면서 설득력있다. 오히려 많이 안보여줌으로써 보는 사람으로 하여금 상상력을 불러일으키고 클라이막스 장면에서는 유아인을 활활 태움으로써 영화가 말하고 싶은 바를 드러낸다. 유아인밖에 안보였던 영화, 전종서로 시작하여 스티븐연으로 끝을 맺은, 그 모든 결말은 나체, 곧 순수, 버닝이다.
세 배우의 연기에 박수를 보냅니다.연기가 아닌 인물들 그 자체였습니다.
노잼,,,
왜 칸에서 초청했는지 알 수 있을만큼 대작인 영화
역시 이창동이라는 말밖에는 할말이 없다. 많은 생각을 하게되는 영화
영화가 지루했다.  주인공 종수는 글을 쓰고 포크너를 좋아하는 취향에도 불구하고 띨빵하게 입을 반쯤벌리고 흐느적거리며 달리는게 또다른 인물 벤보다 더 이해불가능한 캐릭터다 ㅋ 전형적인 리얼리즘 소설 같은 영화만 만들던 이창동감독의 스타일이 이번에는 완젼 달라진건 확실한데 원작자가 어지간히 새롭고 잘난 작품을 쓰려고 노력하는 하루끼라 어쩔수 없었던듯 ㅋ 작중 벤도 하루끼의 또다른 소설속 인물인 멘시키를 딱 연상시킨다.  수수께끼로 진행되는 영화적 내용과 은유의 노림수가 어떻든 초장에 의미심장한 대사로 다가왔던 '그레이트 헝거'의 주제의식에 비하면 전체적으로 졸작이라는 느낌을 지울 수 없다.  첫 연기로 캐스팅 되었다는 여주인공에 대한 지나친 찬사와 관심도 오바인듯 ㅋ
돌려줘요 소중한 내시간 돈..
시간...돈..ㅜ
계급으로. 광기
당신 마음속 타는 소리에귀 기울여 보길
헐리웃 오락영화에 길들여진 분들은 안 보는 게 좋을 듯.  상당한 수작이나 난해함.
엔딩씬 아니었으면 김기덕 영화인 줄 알았다.... 여성 캐릭터를 어쩌면 이렇게 납작하고 단순하게 그릴 수가 있나. 등장하는 여자들 말투하며... 이창동 감독 영화 중 최악이다. 오히려 유아인 씨는 연기를 열과 성을 다해 열심히 했음... 감독의 낡은 시각이 문제.
이창동감독 영화 대부분 봤는데이번 영화는 별로 ᆢ
뭐지 하고 극장 나오지만 하루 내내 생각하게 하는영회입니다.     다시 보고 싶은 영화네요.종수가 자꾸 혜미가 자꾸만 맘에 걸려 힘든하루 보내고 있어요.    회면이 아주 죽여주는 영화입니다삶이 아려 오네요.
뻔하고 진부하다 할배가 만든것 같은 영화
표현할수없는 영화여성캐릭터를 단순화한게아니라스티브가 데리고 노는 여자들을 가볍게보는시선을 드러낸것그런게 중요한게 아니라이감독은 더 앞으로 나아갔고
많이 생각하게 만드는 영화...
글쎄?영화가 무슨 긴박감이라던가리얼리티가 있어야 흥행을 하는데유아인의 캐릭터가 너무 늘어져서 졸다가 왔다ㅠㅠㅠㅠ
원작은 모르지만  대한민국 현실을 잘 비판하고 있습니다 배우분들 연기랑 색감이 여운이 남네요 잘봤습니다
일단 이창동 감독 작품 중 제일 재미있었음. 볼때도 재밌다, 생각보다 안지루하고 쫄깃하다 싶었는데 보고 난 후 하루종일 머리에서 영화가 떠나지 않고 곱씹어 짐. 왠지 해미와 종수의 모습이 점점 더 가엾고 슬프게 느껴진다랄까. 여운이 길게 갈것 같은 영화.
여느 영화들 처럼 급박하게 진행되지 않지만 2시간40분동안 눈을 뗄수가 없도록 조이는 맛이 있었다
영화보는 내내 나는 어떤 비닐하우스인가 생각을 했다.
2018년 최고의 영화
배우들 연기는 좋았지만 도통 무슨 메세지를 전하려고 한건지 감이 안온다. ㅠㅠ우울하고 내용도 안좋은 영화로 남을듯하다.결말이 궁금해서  끝까지는 봐줬다.
청춘은 속이 탄다
재밌게 잘 보았어요 기대이지요 계속 생각나는 영화입니다
생각보다 별로였어요
연기도 좋고  영상도 멋지고 음악까지...멋진영화네요.포스터사진이 특히 끌립니다
여주 누가 죽인건가요? 열린 결말?
유아인연기도좋고  무라가미 다운 스토리도  미스트리하고 재미있어요  여지껏못보던  유아인캐릭트도 새로워요
이창동 영화는 실망시키지 않는다평점테러 하는 분들 어벤져스만 보지 말고 가끔 이런류의 영화도 보시길
재밌다는 분들은 대체 어떤기준으로 재밌다는거지ㅠ
중간중간 코고는 소리가 들렸었던ᆢ
재밌어여 꼭 보세여 나만 당할순 없다
스토리는 루즈하고 유아인 연기는 좋았지만 발음이 안들리는 부분이 많았고 여주인공과 남자친구는 충분히 미스테리한 케릭터를 못살린 거 같다! 반전 없는 영화. 그러나 폭력이 난무하는 기성화된 상업영화보다는 이영화를 권하고 싶다!~
기다렸던 영화. 믿고보는 유아인 연기력과 이창동 감독의 연출력! 스티븐 연의 자연스런 연기도 좋았고 전종서를 발견하게 된 영화.
너무기대를했나 스릴러 미스테리라는데 너무 내용이없다 영화가 무엇을 말하는지도 모르겠고ㅠ 유아인 그짓만하는거만 생각나는영화ㅠ
말이 필요없는 이창동...
구성은 더 빡빡하고 비판은 더 신랄하고 결말은 더 예측불허이길 바란다
영화보는 사람들 대부분이 이해하지 못하고 지루하다 느낄걸.
유아인의 모습은 드라마 밀회때의 모습같다
보는내내 지루하지 않고, 연출 연기력 모두 좋았음. 한번더 보고 싶은 영화
멍청하면 이해하기 힘든 영화
물흐르듯 자연스러운 연기와 지루한 듯 느껴질때 한 번씩 보여지는 반전의 매력과 아름다운 영상이 또 한번 봐도 좋겠다는 생각으로 이끌었다.역시 믿고 보는 이창동감독님,그리고 배우 유아인, 스티븐연 긴 시간이지만 흥미로운 영화였다.
비오는 오늘 어울린듯조금은 난해하지만전달하려는 취지는 알겠음의도적인 화면전체의 어두움결말을 예측하게 만들기에 충분
최근본 영화중에  최고였어요마지막에 아 뭐야 벌써 끝났어 라고 혼잣말했어요
싸늘한 경고와 섬뜩한 암시에 난폭한 결말이지만,,그래도 측은하다.
태어나서 본 영화 중 최고 재미없었던 영화  ..레이디 인더 워터를 이긴 것 같은 느낌 ㅜㅜ
역시 이창동.
주제가 분명해서 뻔할뻔 했는데 미스테리한 연출과 유아인 연기로 잘 감쌌다. 굿!!
다 타서 가슴에 공허만 남네
?
화면이 참 아름다웠다 노을지는 하늘을보며 셋이 술마시는 장면을 찍느라 오래 걸렸다더니 그럴만한듯 .역시 유아인 이창동이다~마지막 장면이 뭘 의미하는지는 이해할수 없었지만 비교적 재미있게 봤네요.
역쉬 이창동감독님 실망시키지않는영화!스티브연을 캐스팅하신건 신의한수!영화좀 자주만들어주세요!
연기 연출 모두 좋으네요오랫만에 좋은영화 잘봤습니다
평점 0을 주고 감상평도 쓰지 않은 사람들은 도대체 영화를 보기나 한건가?
현실의 단면을 잘 포착해서 간결하게 긴장도 높은 영화로 완성함. 오랜만에 잘봤다.
이창동도 이제 그만 할 때 되지 않았나?늘 약자를 상대로 추악한 범죄를 벌이고 그 진흙탕에서 허우적거리는 인간 군상들.
지루하고 재미없음. 이런 류의 영화는 딱 질색. 영화는 영화답게 부담없이 봐야지, 감독 의도를 생각하게 만들고, 그 뜻을 파헤치는데 신경쓰기 싫은 사람은 절대 보지 말것.
역시 나같은 부류는 상업영화라고 대놓고 외치는 영화가 맞는 것같다
이 시대에 꼭 봐야 할 걸작 !배우의 언기,감독의 언출력, 음악까지 버닝 버닝!!
이 심오한 내용을 담기에여주 남주 연기력이 딸림.....스티븐 연기 못한다생각했는데...의외로 그나마 스티븐이 연기제일잘하는듯커피들고 영화보시길매우.... 지루함영화본 돈은 안아까움계속 생각하게 되는 영화뭐지.... 뭐지... 뭘까 하다가 헉 ! 극장내 탄식그리고 끝
이걸 대중영화라고 극장에 건 인간들이 또라이들임!
영화시작부터 끝까지 몰입도 높음. 세 배우의 연기가 너무 좋다.결말이 1프로 아쉬움^^
멋과 아픔 ..  울림이 공존하는 영화 !
대박이다 그냥 말이 필요없음
내용을 이해할수 없지만   난 지루함 없이 봣어요
...
은유의 대가인생의 의미 쉽게 찾으려하지마라한국에 놀고 먹는 게츠비가 너무 많아
기대감 없이 시간 때우다 거물을 만나다 ^^영화 처음부터 끝까지 꼬리에 꼬리를 물고 이어지는 물음표자유로운 영혼, 해미의 노을 정경 속 몸짓과 종수의 처절한 떨림의  숨소리스티븐 연의  위험하지만 매혹적인 웃음계속 머릿속으로 흐르는 째즈의 울림.간만에 멋진 영화를 만났다.
성적인 내용과 마약이 나와 주면 외국 영화계에서 알아주는 것 같네 별 내용 없는 지저분한 영화
기대작
예전에 밀양을 감명깊게 본적이 있다 요번작품도 많은 생각을 하게함 지루할수도 있고 마지막장면에 어이없을수도 있지만 갠적으로 이런영화 좋다
평점테러하는 메갈들 때문에 만점
잘하네.................................
잔잔한데... 파격적... 자꾸 뭔가를 상상하게 만드네요.
역시 감독의 역량이 특출나다.연기자들도 모두 하나같이 영화에 묻어들고..
......
1982년 하루키의 소설 ‘헛간을 태우다’ 출간 당시, 부잣집 청년(영화 ‘버닝’에서는 스티븐연이 분한 벤)의 정체가 ‘단순 방화범인가? 아니면 잔혹한 연쇄 살인마인가?’를 두고 많은 논란이 있었다고 한다. 영화 ‘버닝’ 역시 열린 결말로, 원작과 같은 길을 가고 있다. 종수(유아인 분)의 시선을 따라가다 보면, 분명 벤은 연쇄살인마가 분명하다. 하지만 반면에 벤은, 유일하게 해미(전종서 분)의 실종사실을 알고 있는, 종수에게 매우 호의적이고 경계심조차 갖고 있지 않다. 해미를 찾았다는 종수의 연락을 받고도, 거리낌 없이 그의 앞에 나타난다. 실제로 벤이 해미를 살해했다면, 전혀 납득이 가지 않는 행동이다. 분명 종수가 자신을 의심하고 뒤쫓고 있다는 걸 충분히 느꼈을 텐데도 말이다.
.
이미 원작을 본뒤라 신선한느낌은 덜 했지만,영화의 분위기며 특히 유아인씨 의 연기가 좋았습니다.오랜만에 보고싶은영화가 생겨 개봉한 날 보게되어 더 좋네요 ㅎㅎ
추천함
재미보다 깊은 무언가가 있습니다.
말이 필요없다...직접 보시라
의도는 좋으나 왠지 2프로 부족한 듯.다소 고루한 실험적 영화. 주인공 세사람의 연기는 괜찮은 편.
좋았습니다   방금 보고옴
왜인지 알겠지
와우!!역시 이창동의 이야기
이창동 감독...안봐도 만점..오늘 보러 감.봤음. 10점 유지함
제법 긴시간이였는데 미스터리하면서 미궁속으로 빨려들어가는 영화! 긴장감과 각기 다른해석들을 붙일수 있는 여백이 좋았다
스티븐의 눈빛연기 굿
이창동 영화는 버릴 것이 없다..은유적 표현사실적인 연출그리고 배우들...유아인은 참 영악한 배우...
역시 유아인...!!그려낼줄 알잖아
이게 영화냐하두 말많길래 봤더니아 내돈 ㅜㅜ이창동 영화계에서 퇴1출시켜라전1종수 젓탠니뿐이 기억나는게 업다
스티븐 유아인 연기 좋네요오랫만에 좋은영화 봤어요역시 이창동!
문제가 있는 배우 그대로 두고 상영 하고 그 것을 봐주는 사람이 있어 잘 못된 모습들이 무감각해진다
낮은 평점 주는 사람들. 영화는 보고 평점 주는건가??
우리가 사는 이 세상...어떤 사람들이 어떤 것들에 대해 어떤 기준을 두고 가치 있다 없다 말할 수 있을까?
전형적인 한국영화
유아인도 이창동도 그리고 영화계도 다 개츠비가 된건 아닌가 싶다
낮은 평점주는 사람들은 중고등학교에서 국어를 못하거나 못했을듯. 이창동 감독의 각본은 문학이고 상징성을 가지고 있다. 이면 잃는게 그저 싫고, 현란한 장면이 나와야 영화인줄 아는 사람들은 재미없을 것.
^^
전국 25만 본다.. 돈이 안되니 극장에서 조기종영할 듯...ㅠ
ㅡㅇㅡ.....시간나면....
칸에 그낭간게 아니였어
정적인 화면속에 몰입시키는 능력이 뛰어난 영화  영화의 감성이 표현하기 힘들게 빼어남.
점수가아깝다
영화 존나 좋음.. 갓창동...
49세 여자임..영화 초반에 아주 지루함..캐릭터들 무쟈게 독특함..영화 끝날때까지 지루함..그리고 난해함...마지막 황당함..영화 본 소감...딱 4글자<뭐지이거>
a
유아인 ㄷ ㄷ ㄷ 인생 캐릭터 만남
이창동
이창동 감독 영화는 다 좋다
재미있음
역시 이창동
한국 영화계 거장 이창동이 돌아왔다
와... 역시 갓창동님!!!! 영화 너무 좋네요 ㅠㅠ 마지막 장면 대박..
자극적인 소재만 좇느라 식상해져버린.
차라리 집에서 인간극장을 보는게
우와 잼나네요!내용 구성도 아주 굿입니다!
베충의들의 별점 테러를 막자
Kiti / 같은 사람때문에 보지도 않은 영화에 0점준다. 악플달고 애국 운운하는게 감정 컨트롤 못하는거냐?당신이 10점해서 나는 0점했다만. 혹여라도 그 검은 머리 외국인 옹호는 하지마라. 일베, 자유당, 바미당 소속이 아니라면.
애국 운운하며 여기저기 악풀달고 자기감정 컨트롤못하고 무조건 0점주는 사람들때문에 9점주려다 10점누르고 가네요
굳 오졌다리 오졌다
안보고 별점주는 수준들ㅋㅋㅋㅋㅋ
옹졸한분들 많이오셧네요~
여기 왜이렇게 불편해 하는사람들이 많아보이지 ??여기까지와서 쿵쾅 거리니까 속이 후련합니까 ㅋㅋㅋ
우리나라는 어떻게 중간이 없냐국민수준 아직 멀었다 ㅉㅉ
진짜 영화!
볼만함
이창동의 영화구나...
정신나간 일부 여성들의 별점테러 때문에 10점 준다.
이창동감독님이 바라보는 청춘이란, 한편으로 우울하고  본인이 왜 이런 감정상태인지 설명할 수 없으나, 또 다른 한편으론 너무 빨리 세상을 알아버려 지루한 눈빛을 가졌다....라고....한다.
그닥
말도 많고 탈도 많은 검으머리외국인하고 갸하고 나오는겨? 흠..  잼나게들 보셔~
민족과 역사에대한 생각없는 놈들의 영화..이런영화는 망해야한다.
애호박 장군과  미국한남의 콜라보...  영화 잘보세요들
간만에 돌아온 이창동님에 스티브 뿌리기구만... 스티브 유나 스티브 연이나 스티브들하고 우리나라는 않맞는모양
혹시 폴리아모리 영화인가!!
이창동이 이제  완전 갔네. 원작을 이렇게도 망칠 수가 있구나.. 하루키 특유의 그 음습한 공포와 절묘한 긴장감은 억지로 늘린 짬뽕가락에 맛이 갔고,  어설픈 프롤레타리아의 브루조아 처형식으로 환골하네. 또 성근이나 승호 얘들은 뭐냐 ? 극 분위기를 아예 망치려고 작정했나 ?!! 초록물고기 역버전인가 ? 이제 그만 쫌 쑤셔라 ! 창동아. 진짜 인간 쉽게 변하는 게 아니네 ..
영화 개봉 기대중
유아인 하나만믿고 봄
이창동 감독
이창동감독님, 유아인 배우님의 만남, 기대가 큽니다.
베리붓
칸 영화제 경쟁부문 진출작이라는 것만으로도 충분히 기대된다. 이창동 감독님 작품은 무조건 믿고 봄.
별루
굿굿
기다리고 있음
감독님 작품 오랜만에 영접하게 되었구나 ㅎ
믿보 이창동감독과 유아인과 스티븐 연의 조합도 궁금하고 신예 전종서의 연기가 어떨지 정말 궁금한 영화!!!  영화 분위기도 이미 취저
이창동 x 유아인 조합으로 일단 기대 상승, 예매 완료! 데드풀도 재밌겠는데 이건 다른 의미가 있을 듯
유아인연기 너무 기대되요~ ㅎㅎ 여배우 분위기도 인상적이여서 기대도비니다.
이창동 감독 이전 영화도 참 좋았는데... 이번에 봐야지~!!
최악
사과를 할려면 제대로 사과를 해야지한국어로 사과 영어로는 변명ㅋㅋㅋ
좋아요는 뭐 무식해서 그렇다손 치더라도 사과문 두 번째 문단은 무엇? ㅋㅋ?
한국인들 영어 개잘해 ..누굴 바보로 아냐ㅋㅋ 영어로 본심쓴 졸.렬.함 무엇?ㅋㅋㅋㅋ한국땅와서 왜 돈쳐벌게 해서 보내야함 그냥 식홍이랑 폭망길걸어라
스티븐연에서 거름
혜미... 혜미 읍썽!!!!
스티브연 전범기 사과 진정성있게해라 한글 영문 다르게 사과를 하냐 영문은 완전 변명이더만그리고 지적하니 삭제를 사과문 올린지 2시간만에 하는거냐
가장 존경하는 감독 이창동가장 존경하는 배우 유아인
질문하지 못하고 직접 문제를 해결해온 청년 종수,, 주어진 좋은환경에 눈물흘릴 필요없이 즐기며 살아온 벤. 하지만 종수도 언제까지 참고 고뇌하지만은 않는다. 종수가 자신의 기억과 목격,상상를 통해 자기생각이 완성될때, 소설은 써지고 파국으로 향한다.
.
유아인 나오면 무조건 본다!
메갈충 쿵쾅이들을 대비한 10점
메갈들 대비 최고평점
메갈에 대비한 평점 상향 조정
기대
기대되네요
이창동 감독 영화는 믿고 봅니다기대돼요
이창동 유아인씨 기대됩니다.좋은 작품이길~~
유아인과 이창동감독 때문에 보려고 함.
?
개인적으로 저는 이창동 감독님 제일 좋아하는 감독님입니다.원래 케이블로보고 극장 안가는데 이번에는 가려고합니다.오랫만에 작품하셔서 정말로 기대가 큽니다.
유아인 좋다
유아인은 연기 잘하는 배우라 믿고 본다^^
아직 개봉도 안했는데 별10점주는 사람들은 영화사 알바들인가요?아니면 어떤영화든 항상 개봉전에 별점 밑뚝을 쌓는건가요?
재밌을거같아요 유아인 연기력좋으니께
ㅎ
메갈은 집에서 족발이나 쳐먹어
유아인이기에❤
메갈 평점테러 방지용
굿^^
이창동 이름만으로도 별은 4개가 기본! 유아인의 연기를 좋아하니 별점 5개 완성!!
ㅋ
평점 테러하러 여쭉메워 쿵쾅대는 소리가 들린다 애호박이 좀 아프더라 후려치는거 보다 집어던지면 효과 만점!
보고싶다
불..누구 유..?
허벌나게 잼날듯...
이창동 감독님, 사랑합니다~~~
유아인
여긴 유독 노골적으로 평점테러 하러온 색히들이 많네~찌질한색히들이창동 감독 영화는 무조건 본다
시대의 이야기꾼 이창동감독이라면 꼭 챙겨봐야겠다.
별 내용이 있지만..남자..2..여자..1..
,
보인다 메갈들이 보인다
별로
줄거리는 흥미로워 보이나 주키니...
유아인이니까
나올때까지 숨참읍!
안 봐도 이창동은 무조건 만점 기다립니다 개봉을 [박하사탕] 은 내 생애영화 [밀양] 도 좋구 다 좋음 ㅎ
곧 그분들이 쿵쾅쿵쾅할 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스도 좋아하지만...솔직히 버닝도 극장에서 꼭 보고 싶다....대체 예고편만 봐선 어떤 스토리일지 감이 잡히질 않아....이번엔 또 어떤 소재로 이야기를 풀어내주실지 정말정말..궁금해서 극장에 가서 꼭 확인해보고 싶다.
두근두근~ 넘 기대돼요 ^^
일단 유명해져라. 그러면 똥을 싸도 사람들이 박수 쳐 줄 것이다.이 영화는 그냥 똥이여. 똥.
오아시스 감독님과빛아인과 스티븐연!!우어 기대 만빵입니다 ㄷㄷ
일단 봐야 대박날지 안날지...지켜볼것...
대박나세요!!
믿고 보는 이창동 감독작품. 기대 기대
재밌을것같네요!!
요즘 남성 영화 너무 나와~~~촌스럽게
불매요^^
유아인 짱
기대감 작살이네.
이창동감독 쥑이고  배우들  진용도 좋구나!!!
이창동감독님 기대합니다. 유아인배우 응원합니다.
누구 때문에 안 보려고요
유아인과 이창동감독의 만남,기대합니다
스틸컷 한장 한장 공개될 때 마다 미치게 두근거린다 기분좋은 긴장감
재밌으면 두번본다요
우선 기대작이라 10점
하루빨리 보고싶은 올해 최고 기대작진짜 너무나 기다리고 있음 빨리개봉하자
올해 최대 기대작임 유아인의 또 다른 청춘 버닝
이창동 감독님과 배우 유아인의 만남. 이것만으로도 완전 기대하고 있는 영화예요!
꼭봐야지~기대된다
기대하겠습니다! 꼭 볼게요!!
불매^^77
형! 별로 기대가 안 돼요
너무 기대되네요
감성배우 유아인 이번엔 어떻게 표현해낼지 넘 기대되요.
기대된다
빛아인..꼴페미들을 처단해주세요!~
기대중 5월아 어서 와
기다렸다. 믿고 본다
믿고보눈 유아인,언능 보러갈게요
이창동과 유아인, 기대를 저버리지 않는다.
유아인 믿고본다~ㅎ
5월은 바쁜데, 4월로 땡겨주심 안될가요?  꼭 보고파요....
메타포 그 자체였어요. 비유와 상징들 그리고 함께 어우러진 아름다운 자연과 미장센. 배우들의 연기는 실재로 녹아들어가서 정말 완벽한 캐스팅이었다고밖에는 말할수 없었어요. 두고두고 봐야할 명작입니다.
하... 군대... 형이 널 볼 이유가 사라졌다.
난 꼭 봐야지~~ 유아인 나오니깐 ㅋㅋㅋ
극강 허세, 병역 꾀병자 유아인 나온다?! 믿고 걸러야지.
너무나 슬프도록 완벽한 이 시대 청년 종수였다. 종수 버닝!!
유아인 나와서 안 봄
홍식 오빠 저 꼭 보러갈게요♡ 사랑해요
.!!!!!@@@~~~
넘 넘 기대됩니다
언제 개봉하나요
스티븐연 땜이라도 봐야겠다
유아인님 연기는 믿고 무조건 봅니다
이창동...영화가 온다니....설렌....
유아인화이팅
영화 잘되길 바레요~
빻은 사상에 적셔져있는 배우의 영화는 이제 안보렵니다.
아직 개봉도 안한걸 평가좀그렇지만누구 때문에 보고싶지않음
너무 재밌을거같아요 !
유아인님 그냥 괜찮은 배우 정도로만 생각했는데 이번 일로 좋은 배우라는걸 알게 됐네요
빨리 보고 싶어요.이창동 감독님과 믿고 보는 배우 유아인, 그리고 스티븐 연언제 개봉하나요?
아직 안봤는대 겁ㄴ재미있을것 같을메퇘지년들 꺼저라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지국밥 말아먹고싶네..
최고의 기대작이죠 빨리 완성되어서 봤으면 좋겠어요 유아인의 연기는 근본 믿고 신뢰로 보는 배우잖아요현재 sns와는 별개죠 영화좋고 배우가 갠찬으면 보는 것이죠 유아인 홧팅
기대되는 영화에요
응원합니다.
멋진 사람 유아인 늘 응원합니다
기대작
대박나시길
ㅇㅇ
대박!!!
유아인으로평점드립니다
빛아인 -
보러가쟈
빛아인 짱
빛아인 기대된다!
기대되는 영화~
이창동의 신작 너무 기대 중...
꼭 봐야할 영화
이창동 감독과 스티븐연은 참 좋은데...ㅠ
빨리 보고 싶어요!
기대되네요
기대 됨
최고의 기대작. 유아인 화이팅!!
기대작
2018년 가장 기대작
여기 돼지비계 누린내 나는데 왜그러죠?
그이름 빛나는 빛아인
2018년 최고의 기대작입니다.
빛-아인.제가 줄 수 있는건 10점짜리 별 밖에 없지만...!
이창동과 유아인 이라니 감사합니다
완져기대
멧퇘지들의 흔적이 보이네.. 덫을 놔야겠군!영화 대박 나라!!!
굿
멋져
빛아인 이유 그 자체
만점연기
역시 믿고 보는 배우!
예고편 보니까 더 기대된다.  유아인의 섬세한 연기가 어떤 얼굴로 다가올까 정말 궁금하다!!
믿고거르는 일베 배우 유아인일베하는 배우 작품 소비안합니다공인이면 공인답게 행동하셨으면
사랑합니다. 기대하고 있어요!!
이창동 감독님 캐스팅 재고 좀
나 참.. 스크린 밖 일상 생활에서도 항상 고뇌하고 그것을 당차게 표현 할 줄도 아는  한 명의 배우 때문에 아직 잘 알려지지도 않은 영화를 다 기대하게 될 줄이야....원래 연기를 잘하는걸 보아왔지만 그 깊이를 다시 보게 될 듯.  진심으로 기대된다. 앞으로 남은 기다림이 즐거워지는 2018년이 되겠군.  2017년은 택시운전사 2018년은 버닝으로~ 2번 이상 보는 영화로(이미 vvip라 한 달에 영화 2번은 꽁짜.ㅋ)
읍..
이창동- 유아인 10점만점에 10점
화이팅
믿고 보는 유아인 작품
육아에 바빠서 영화 볼 겨를이 없었는데, 꼭 봐야할 이유가 생긴 영화네요!기대됩니다.
이창동 유아인 기대되는 작품입니다~^^
개념남 유아인연기파 유아인기대합니다~
아리가또
믿고보는 유아인 기대가 큽니다.
기대함
연기 잘히는 배우기대합니다.
스크린에 나오지말아줘 제발
좋은 연기 기대할게요. 흥행 대박나세요
기대하고있습니다. 꼭 극장에서볼께요.
유아인씨 응원합니다! 정말 기대됩니다.
신작 정말 기대됩니다. 유아인씨 멋있어요!
유아인님 영화 꼭 보러 갈게요 응원합니다
유아인군. 언제나 지지하고 응원하고 있습니다. 작품 대~~~~~~~~~~~~~~~~박,  화이팅하세요~~~
유아인씨 멋집니다. 늘 기대하고 작품 보고 있습니다
유아인씨 멋져요.
응원합니다꼭보러갈께요
응원합니다
응원합니다
기대중
기대중이에요~~~~
유아인님 영화 기대하고 있습니다~~~
유아인, 당신을 응원합니다!
유아인 출연이면 뭐 무조건 본다
이창동, 유아인!
기대합니다 그리고 늘 응원합니다
유아인 힘내
믿고보는 유아인!
굿굿
유아인씨 응원해요! 기대되는 작품입니다
유아인 응원합니다!! 항상 작품 기대해요^^
!!!
굿
쿰척쿰척 소리 좀 안나게해라!!!
기대하고 있습니다. ㅎㅎ 파이팅!!
유아인씨 화이팅입니다.
정말 기대됩니다  꼭 볼거예요
갓아인 ~ ~!!
기대합니다!
화이팅
유아인씨 잘못된 페미니즘에 목소리 내줘서 고마워요. 응원하고 영화 보러갈께요
유아인씨 화이팅 영화기대합니다!!
기대합니다.
힘내세요 갓아인!
유아인씨 때문에 기대할게요~~
기대함
유아인때문에 본다
최고
빛-아인
기대됩니다
기대됩니다!
이창동 유아인 기대한다
영화 기대합니다^0^ 화이팅!
화이팅! 아자아자!!
짱이에요!
매우 기대됩니다.
기대되네요
재미있을듯
기대
설렘을 안고~ 영화 개봉일을 기다립니다.감독 이창동, 배우 유아인!!! 믿고 봅니다!!!
멋진 배우 유아인 신작 기대합니다.
유아인 영화는 무조건 극장가서본다.
유아인 믿고 봄
무라카미 하루키 원작으로 이창동 감독이 영화를 찍는다니, 기대가 큽니다.
쭉빵 = 자유한국당
평점 평가에서 쿵쾅소리 안나게해라 ㅋㅋ
여성시대 = 자유한국당
기대기대~~
유아인 믿고 10점
대박 기대요
배우가 맘에 안듭니다
유아인
기대
여시, 쭉빵 같은 여초카페 메퇘지들이 쿵쾅대며 평점테러 하러 올 것을 미리 대비해서 만점 드립니다.
매우 매우 기대된다.
초록물고기, 박하사탕, 오아시스, 밀양, 시(詩). 다섯편 만들었는데, 다섯편 다 위대하다. 신의 영역.
이분거는  믿을만함
이창동감독님의 신작 넘 기대가 됩니다. 배우진도 넘 맘에 듭니다.
기대된다
뭘 봐야 평점을 하지배우 뽑고 있는데 평점부터 나오네
이 시대 최고의 한국영화 감독님......
이창동 영화는 무조건 기대가 된다.국내에서 진짜 영화같은 영화를 찍는 사람은 이창동 하나밖에 없을듯.다만 저 둘이 이창동이 그리고 싶어하는 영화를 표현해 줄지 의문.
이창동감독님과 유아인의 만남을 꼭 보고싶어요.
지금 출연한다고 거론되는 배우들 다 확정아니라고 아는데, 너무 배우들로 언플하는게 아닌지.. 이창동 감독님 영화라 기대는 되지만,, 계속 이런식으로 언플하는 것은 영화에 대한 반감만 들게 합니다..
==============================
movie_nm : 안녕, 나의 소녀(25)
애틋한 청춘의 감정 ..  꿈과 사랑을 수놓는다.  Say  Goodbye  바이아이야 ~
대만이 대만했네..ㅋㅋㅋ
개인적으로 대만 청춘 영화 중 제일 재미 없었어요...남 여 주인공도 별루구요...버닝 볼 걸 그랬어요...
남주 외모가 훈훈함...흔히 나오는 타임슬립 이야기? 처음엔 재밌었으나,,,갈수록 재미없어짐....
진짜 너무 재밌었다,,
1편 보다 조금 더 나은듯... 류이호 너무 멋있쪄
내용이 심하게 유치하고 허술했다.
류이호 존멋탱 진짜..ㅠㅠㅠ 얼른 와라
대만에 다시 가고 싶네요!!! 내 맘 심쿵!!!!
남주가 너무 매력적이었음! 류이호 내한한다는디 설렌다
데이트 무비로 딱 좋음! 류이호 오면 또 봐야지!
기대됌
기대 이하였던....
넘 기대돼용 류이호 ㅠㅠㅠㅠ
❤❤
기대가된다
기대가됩니다~
나의 소녀시대 별 생각없이 보다가 은근 재밌었는데.... 기대됩니다~
정말 보고싶은데 언제 개봉할까요?
==============================
movie_nm : 콜 미 바이 유어 네임(290)
아~ 충만함!  너무 좋았어요.꼭 보세요
사랑이었어
저는 괜찮게 봤습니다
21세기최고의걸작
너무 기대를  했었나봅니다너무너무  별로였습니다
뭔 단체로 글싸러 오셨나요?? 퀴어영화를 떠나 첫사랑의 아픔이 너무 절실하게 와닿았어요 거기에 풍경,음악 뭐하나 빠질게 없는.. 아름다운 영화 잘봤습니다~
우리나라 영화계 수준이 이것밖에 안되었나?사회적 동성애 폐해는 생각하지 않고 흥행만 생각한단 말인가!*2015년 질병관리본부 통계: 에이즈 감염자 남성 93%, 여성 7%.(30년 누적)남성 동성애와 에이즈 관련 증거.*에이즈 감염 단계: 남성 동성애자-> 양성애자-> 여성.https://www.youtube.com/watch?v=yJQ5UlmGacY&featu
연기력 넘 형편없음~영화가 돈 내고 보기엔 아깝네요 !
이탈리아의 멋진 풍광과 아름다운 음악으로 맘 설레게 포장해놓은 첫사랑 영화. 퀴어는 그 첫사랑을 좀 특별해보이게 하는 양념이군. 끝에 올리버가 결혼한다고 전화를 걸어오는 건 너무 뻔해서 좀 희극적으로 느껴지더라. 영화는 아름답지만 그저 퀴어에 대한 감독의 환타지와 첫사랑에 대한 관객의 환타지가 잘 버무려진 영화일 뿐이라는 생각이 드네.
좋다
별루입니다. 이해할수없는 구성과 시나리오
잘만들어 감동을 주는 것처럼 보이나 본질을 잘못 전달하며 안좋은 것을 미화하고 있다.예를 들어 부자악당들 도둑질해서 가난한 사람 나눠 주는 사람은 의적소리나 듣지.이건 뭐 도둑질은 정당한 것이야 훔치는 자유가 있는것이야 이런 것 아닌가.평점 주기가 아깝다.마이너스 평점 주고 싶은 심정이다.사회악을 조장하는 영화.이것 역시 창작의 자유겠지만 과연 누구한테 이로운 영화일까?악평을 하는 것 또한 나의 자유다.당신의 자녀들과 가족들이, 동생들이 이런 사랑을 하기를 원하는가?
재미없다
영~~아니올시다.  돈 아까워!
완전 실망
이야기 하고픈게 먼지  이해가  안되요
돈 아까워..그 돈으로 맛난거 사먹자
돈주고 보기아까운 영화네요....구성과 연기력 모두별로예요
구성이 별로네요 우리나라 정서와는 안맞아요
이런걸 돈주고 보긴 아깝다구성엉망
동성애를 미화하는 게 요새 왜이리 많죠?!;;;;  이거 내용 자체도 진짜 별로인데 ..진짜 구성도 별로고 짜임새도 엉망이네요...
동성애영화는 아니지노노노
별로예요. 낚였어요
재미없어 너무...이쁜여자랑 하믄좋겠구만  세금으로 에이즈 간병비 전액지원 ...싫어
대한민국 공동체를 생각합시다~
구성이  돈내고 보기에는  아깝다는 생각이드네요
이렇게 지저분한 내용을 아름답게 포장하는 기술이 놀랍다...이게 정상으로 보이는가?
헐
구성과 내용이 별로임
이렇게 졸린영화를 좋다는 기준이 뭔지@.@
뭥미.  미화해도 너무 미화했다   역겹네.
시나리오, 구성, 연출 다 별로입니다. 완전 비추!
사랑이란 이름으로 동물과 다를 것 없는 감정ㅈ과 행위를 정당화 한 영화 0점
도대체무슨내용인지~
시나리오가 별로네요     수면제영화
구성이나 표현이 많이 부족하네요
첫사랑의 열병 같은 영화처음부터 끝까지 너무 완벽해캐릭터가 인간성이 없고 잘 만들어진 예술작품 같다는 단점이자 장점 빼고는사랑의 감정 묘사와영상미, ost, 각본 모두 완벽하다
동성애의 현실을 보지 못하도록 미화시키고 감성을 자극하는 영화일뿐... 안타깝네요. 이런 영화를 적극 홍보하다니....
뭐...ㅜㅜ
동성욕자들의 도덕성 제로 영화에 연기력...요즘 관람료가 얼마나 비싼데이런 영화에 돈을 .....이구
동성애 미화 영화!*2015년 질병관리본부 통계: 에이즈 감염자 남성 93%, 여성 7%.(30년 누적)* 한국은에이즈 감염자 만명을 넘어서 에이즈 확산 위험 국가다!!
모든 장면이 완벽하다
그게 1983년이고 이탈리아여서 빛난 것이다.
극장서 보고 다운받아서 또 보고명작
소돔과 고모라
티모시 연기력 정말 최고!!
이게 뭥미?!!싱숭생숭~~알쏭달쏭~~￦+%÷￦=
몇번 반복해서 봐도 아름다운 첫사랑 이야기. 퀴어영화 아닙니다
눈물나게 아름다운 첫사랑이네요
눈물이 나네요.
아름다운 성장기영화~
사랑에 대한 멋진 영화!세번 째 봄!
그들은  한때  별을  찾았다.너와나...인생에  단  한번만 주어지는 것이다.Call~원문에서.
여운이 긴 영화!!또 보고 싶은 생각이 들게 만드는 작품!
.
다수의 인식과 다른 삶을 사는 너의 쓸쓸함의 온도에 사르르. 속상함이 타닥타닥.(섬세하고 완벽한 구도, 사소한 음향 하나하나가 근사해 특히 압권)부디 남의 약점 찾기 바쁜 사람들이 없기를..
프랑스에서 학교에 다니는 십 대 소녀 마르치아는 여름방학을 보내기 위해 이탈리아 집으로 돌아온다. 또래 친구들과 어울리던 마르치아는 평소 관심 있던 소년 엘리오와 밤을 함께 보내고 사귀는 사이가 된다. 하지만 엘리오는 갑자기 연락을 끊고 집으로 찾아온 마르치아를 여자친구로 생각하지 않는다며 차갑게 이별을 통보한다. 얼마 후, 마을 광장에서 우연히 엘리오를 만난 마르치아는 헤어져 있어도 언제나 사랑할 것이라는 말을 전한다.영화는 변증법으로 완성되는 사랑을 말한다. 마르치아의 첫사랑은 사랑의 환희와 실연의 고통을 겪고 더 성숙한 이타적 사랑으로 발전한다.
ㅜㅜ 인생영화
지독하게 아름답다
두배우의 연기도 너무 좋았고...전체적인 영상미가  긴여운을 남기는 멋진 영화였습니다.
모든 것이 비현실적일만큼 아름답고 완벽하다.여름의 북부이탈리아 살구나무와 복숭아나무가 있는 시골 별장에서나도 수영팬츠만 입고 뒹굴고 음악을 듣고 피아노를 치고 책을 보고누군가에게 강렬한 끌림과 도취를 느끼며 사랑에 빠지고 싶다는 열망에 사로잡히게 만든다.가상의 인물인 엘리오에게 지독할 정도의 질투심이 발생하게 만드는 영화.엘리오가 가진 모든 것을 빼앗아 내 것으로 만들고 싶은 강렬한 욕망에 사로잡혀마음이 참으로 숨가쁘고 이상한 자괴감까지 들게 만드는 그런 영화였다.
아름다움을 아름다움으로 받아들이지 못하는 사람들은 제발 보지도 말고 토를 달지도 말았음 좋겠다. 21세기에 인간의 가장 순수한 감정을 아름답게 담아낸 클래식 명작이 탄생할수 있었음에 동 시대인으로 무한한 기쁨과 감동을 느낀 작품입니다.
ㅌ
내 생에 최고영화 영상, 음악, 배우 연기 다 최고. 무조건 보세요...상영할때 몇번이고 극장에서 보세요
애틋하다..샬라메의 마지막 씬 표정이 모든걸 말해준다.
뭐랄까 너무 비현실적... 전개?
보다 더 자유롭게, 보다 더 진지하게
남주 성격을 싫어해서(예민하고, 돌려말하고) 재미 없었어요. 지나치게 짧고 헐렁한 바지, 파리 등 노리는 장면이 많아서 거부감 들었고요. 헐리웃에 신파가 있다면 바로 이런?
보고 난 후에 더 두근거리는 영화
오늘 영화 내려가기 전에 두번째로 봤는데 처음 봤던 감동이 그대로...넘 좋음^^
어떠한 종류의 사랑이든(세상이 용인하든 용인하지않든) 진정한 사랑의 경험은 드물고 귀한 것이다라는 걸 예전에도 알았지만 이영화를 통해 다시한번 확인했다.. 내가 그걸 20대때에 알았다면 내 사랑을 그렇게 쉽게 놓아버리지 않았을텐데.. 동성애코드는 용인되지않은 사랑조차도 아름답고 귀하다는걸 느끼게 해주는데 더 도움이 되서 거부감이 들지않음.. 영상미와 음악.. 두 남주의 비주얼까지.. 눈이 호강했음
..
그럴듯한 배경 그럴듯한 음악 그럴듯한 대사로 동성애를 포장하는거로 밖에 안보이는데.첫사랑?지랄. 대사가 마음에 들어서 5점은 준다.
거의 참 완벽한 영화네?
좋았어요
이런 영화인줄 모르고.음악과 배경이 좋아요
'지금의 그 슬픔 그 괴로움 모두 간직하렴. 네가 느꼈던 기쁨과 함께.'  아버지의 충고대로 모든 감정을 껴안는 엘리오.  엔딩 장면이 이 영화의 전부를 담아 내고 있다.
영상미 이런건 좋았는데 스토리가 거의 없어요.. 분위기 중요시 여기시는 분들만 보시는 거 추천!
^^
정말 좋으네요
원작소설과 크게 갭이 없어 그냥그냥...
눈물나요. 정말요
편안한 배경과 그리고  첫사랑 성장통...
콜바넴은 사랑입니다ㅠ 두 번 세 번 봐야하는 영화!
분위기 진짜 ㄹㅇ 최강
색감 그냥 취저ㅠㅠㅠ 빨리 여름 왔으면!!
음악도 좋고, 배경도 너무 예쁘고, 배우들 연기까지 진짜 대박 ㅠㅠ
원작소설도 너무 감명깊게 봤던 터라 나에겐 정말 특별한 작품...
두번 관람했는데 처음에 안보이던 것들이 보였다. 좀 더 많은 관에서 계속 해줬으면 ㅠㅠ
여운이 길게 남는 영화
ㅇㅇ
굿굿 아름답네요 영상도 대사도
편견이 아닌 마음으로 보면 새롭고 놀라운 영화
첫사랑의 마스터피스 라는 제목에 들어맞는 영화.배우들의 연기, 케미, 감독이 연출한 모든 장면 하나하나가 아름다워서 계속 생각나는 영화.
이탈리아 어딘가 아름다운풍경과사람과 사람에 대한 사랑 열정이 너무 좋았고아버지와의 대화 눈물이났다엔딩신 ㅠ극장이 넘 없어 아쉽다
도대체 영화는 어디서 봐야하나요?
대사.연기.비주얼.음악이 압권이다엘리오..올리버.. 오랫동안 기억에 남을 듯그들의 찬란한 사랑에 처음엔 거부감이 있었으나 동화되었고 찾아옹 겨울이 얄궂게만 느껴졌다
.
앤딩을 보며 나도 같이 울었다엘리오 올리버 둘다 매력넘치는감성영화내요~
엘리오&올리버 조합이 넘 좋다. 희한하게 끝날때는 좀 아쉽다 싶었는데 계속 생각나고 찾아보게 되더라 비하인드도 궁금하고.. 처음 봤을땐 안울었는데 두번 세번 볼때는 마지막에 계속 눈물이 나네.. 이영화의 일등 공신은 티모시샬라메인데.. 연기가 아닌 진짜 같은 모습으로 여운을 짙게 남긴다. 티모시의 팬이 됐다. 진심으로 온몸을 던져 연기해서 그런가 엘리오 그자체였고 그래서인지 어딘가에 정말 살아있을것만 같다. 올리버도 찰떡이었고.. 역시 캐릭터가 중요함. 감성적이고 편견없이 사랑을 느끼고 싶다면 꼭 한번 보기를..
우웩
좋음
말도 안 되는 작품.. 정말이지 최고의 영화.
.
눈이 부시도록 아름답고 강렬한 여름날과 그들의 사랑... 마지막 아버지의 위로와 조언 한마디 한마디가 가슴을 울렸다 나에게도 이토록 아름다운 여름날이 찾아올까...
골빈당 허영심에 낚인 Queer film! 본능(성욕)을 미화한 변태적 흥행 성공(세계 유일)... 재작년 모모에서 영화제(공짜) 마지막 날 까지 만원이었던 그 이틑날.이태리에서 18 주 흥행 1 위였던 영화(유료) 개봉일  첫 회를 혼자 앉아 보며 한탄했던 비참한 코리아! 코리아에서만 예외적 성공은 어글리 코리아의 민낯!
첫사랑!생에 첫 사랑!결코 통제할 수도 멈출 수 없는, 아니 통제하려 할 수록 멈추려 할수록 더욱 강렬해지는 사랑!그래서 더더욱 아프고 고통스러웠던 사랑!아련하다. 나의 첫사랑!참 아름답게 애절하게 그려냈다. 그 첫사랑을.오래 기억될 듯.
똥.꼬.충
영화가 끝나고나면 어느 소년의 예쁜 첫사랑의 기억만 남는다.
아름다운 부모가 되어 볼 수 있었으면....허지만   모든 게 지나갔다아무일도 일어나지 않는 텅 빈 신비하기만한 生도  존재한다
동성애를 떠나 너무 아름답고 잔잔하게 긴 여운이 남는 영화!..중독성이 심하다.
스토리, 배우들 연기, 감독의 연출력...다 무난하고 아름답다고 느껴진다.하지만 동성애에 거부감이 큰 사람한테는 영화가 많이 불편할수도...
마지막 진짜 너무 가슴아팠어요ㅠ
나도 자녀를 둔 부모로서 영화의 끝무렵아버지가 아들에게 건넨 위로의 말에아주 많은 울림을 느꼈다.나도 그런 부모가 되도록 노력해야겠다는다짐과 함께..
제목 멋지다
아름답다...
첫사랑, 너의 슬픔과 고통을 애써 지우려고 하지 마. 그 속엔 우리의 기쁨과 행복도 들어 있으니까. (올리버, 그런데 엘리오에게 좀 더 미안해해야 하는 거 아니니?)
아... 동성애 영화라는걸 알고 봤어야 했는데당혹스럽네 첫사랑 어쩌고 하는것만 알고 봐서뭐가 아련하고 아름다운 첫사랑이라는거지~????
콜바넴 앓이중
엔딩장면이 특히 인상적이다
한여름밤의 꿈. . . . 끝으로 갈수록 더 인상적인 영화
<콜 미 바이 유어 네임> 은 내게는 너무 부담스런 동성애 영화다. 감미로운 음악과 클래식한 분위기.. 그리고 멋진 자연 풍광으로 동성애 코드를 희석시키려 했지만 두 남성의 진한 스킨 쉽 장면들은 보기 불편했다. 그나마 그 장면을 길게 보여주지 않은 것은 감독의 배려일까? 염려일까? 17세 소년 엘리아 앞에 꼰대처럼 다가온 24세 청년 올리버가 아버지 보조 연구원으로 찾아온다. 배우 같은 이목구비, 훤칠한 키.., 그를 본 여자들은 금방 사랑에 빠진다. 그런 그에게 질투를 느끼지만 마냥 싫지만은 않다. 낯선 나라에서 사는 이방인인과 양성애자로 느끼는 이방인의 심리를 잘 나타낸 루카 구아다니노 감독의 감성적인 연출력은 칭찬할 만하다.
섬세하고 아름답다 눈물이 왜이렇게 나는지
모든것이 완벽한 영화!!!!!~~~~
개인적인 경험(이성애)과 닮은 모습이라서 너무 놀랍고 아름다윘다
아름답다
later
10대소년의 첫사랑에 대한 가슴아픈 성장통  앤디싱 엘리오의 눈빛이  가슴 한구석이 저려온다 아 눈물나 ㅠㅠ 지금 콜마넴 앓이중
미숙하지만 황홀한...... 설레이지만 당황스러운....온 마음을 다한 열병.나의 사랑에도 그들만큼 혼신을 다했더라면.내 마음은 아직 다른 이에게 줄 만큼 남아있는가힘들고 슬프다고 그동안 마음을 다 떼어내버린건 아닌지
첫사랑의 아련한 추억
올리버 스물넷 청년맞음? 사십대 아재인줄 ㅠ
자연도, 사랑도, 음악도, 육체도  모두 아름답다.
정말 사람홀리는 영화다. 요즘 일상생활 불가능 할 정도로 콜바넴 열병에  걸렸음. 티모시 샬라메 매력에 헤어나지 못하겠다. 나도 출근하면 맨먼저 걔부터 검색하고 본다. 아~~
최고로 좋아 배우 풍경 대사 음악 분위기 ...... 전부 다 좋아 이 영화는 반복해서 보면 더 좋고 볼때마다 더 좋고 이 영화를 볼때마다 마음이 너무 평화로워진다
진짜 분위기 개쩔 ㅠ ㅠ 아름다운 영화
태어나 처음으로 영화 평가를 하게 만드는 영화였네요상대가 어떤 누구든 첫사랑에 대한 감정을 이렇게 잘 표현함에 놀랍고거기에 어울리는 음악과 화면...... 배우들의 표정......뭐하나 무시할 수 없는  저만에 인생작........몇일을 머리에서 아른거립니다,요즘도 DVD나오는지 모르지만 소장하고 싶네요영화 종반에 엘리오 아버지의 대사를 외우고 싶읍니다 ㅎㅎ
보고나서 먹먹해진 가슴에 자리를 쉽게 뜰 수가 없었다. 열병처럼 겪은 일생의 사랑.
음....대충보면 아름다울수 있으나 현실적으로 본다면 아름답게만 보기는 어려울듯. 난 부모님의 태도가 오히려 아름답고 감동적이었음. 나에겐 불가능한일...
내가 어찌 평을 내릴수 있으랴 몇일이 지나도 아직 마음이 여려온다 첫사랑이라 그런가 모든게 완벽한 영화다
ㅡㅡ;;;
사랑은 결혼 전에 오거나결혼 후에 오는듯~^^
You you you
남자라서 사랑한게 아니라 그사람이어서 사랑한 엘리오와 올리버!!!!올리버는 엘리오를 떠난건 사랑하지만 현실을 받아드릴 수 밖에 없었다고 믿고싶다.....그렇기때문에 콜 미 바이 유어 네임이 아닐까ㅠ세상은 엘리오 부모님같은 분이 많지않을테니깐..원작소설을 다시 읽고난 후 다시 보고 싶은 영화다
아버지의 태도와 화면만 아름다움.어린 나이에 찾아올 수 있는 사랑이라고 이해해도. 맨 마지막 엔딩은 뭐임?전화로 결혼을 알리는 장면. 어린 아이와 했던 행동은 불장난이었나.
마지막 엔딩에서 엘리오 옆을 지키는 건 파리뿐...
올해 최고의 영화였다. 지적이면서도 인물의 감정을 영화적으로 너무 잘 풀어낸 감독의 연출력에 감탄할 뿐이다. 꼬맹이 연기도 너무 훌륭하고.
아버지의 자식에 대한 사랑이더 아름다운 영화였네요잔잔하고 아름다운 영화입니다
분위기, 음악, 연출, 비주얼, 연기 모든 것이 완벽합니다. 이 영화는 볼때도 참 좋았는데 보고나서 더 좋은 영화네요. 여운이 오래 갈것 같아요.. 영화 정말 정말 잘 봤어요.
다시 보고 싶은 영화다시본다면 올리버의 시각으로 봐야겠다가슴 떨리게 아름다운 영화
오늘 보고 왔네요.10점 입니다
동성애 영화라 다소 불편할 줄 알았는데,보고나서 여운이 너무 짙어 그 자리에서 다시 한번 보고싶었다.이런 느낌을 주는 영화 아주 오랜만이다.그런 첫사랑을 가진 엘리오가 너무 부러웠고,모든 걸 기억한다던 올리버의 나지막한 목소리가 잊혀지지않는다ㅠㅠ
스티븐 호킹 ‘우리는 모두 다르며 어떤 표준이 되는 인간이나 평범한 인간은 존재하지 않는다’고.. 그러한 인간들이 겪는 사랑의 모습도 모두 제각기임을. 이 오롯하게 아름다운 영화에 오만한 편견 따위가 어떻게 버릇없게 엉길 수 나 있을까. 온전하게 싱그럽고, 충분하게 아찔 아련했을 그때 그 사랑. 마지막 앨리오의 원샷 엔딩이 내내 가슴에 얽혀 남아 오랜 시간 여운 짙던. 사랑이 그렇더라.. 늘 끝나고 나면 나만 홀로 멍하니 남더라. 하염없이 그저 홀로.. 추억은 함께이나 기억은 단독인 채. 어느 평론가의 얘기처럼 우리 모두 사랑에 있어 그와 같은 얼굴을 한 번쯤은 가져보지 않았던가! 인터스텔라의 어린 티모시가 이토록 아련해질 수 있다니. 사랑은 심금을 울리는 아름다운 그 자유라고, 그때 나의 첫사랑은 내게 말했었지.
미적 감성이 풍부해지는 경험만으로도 볼가치 충분하다
엔딩이 인상적이네요. 평점이 이렇게 낮아진 이유는 동성애 혐오하는 사람들이 영화를 보지도 않고 낮은 점수를 준 듯. 아무리 못 받아도 9.3은 받을 영화입니다.
잔잔하게 울리는 감동이네요내가 몰랏던 세계에서 일어나는비범함과 아버지의 아들에 대한사랑에 경의와 놀라움을 느끼면서배우고 갑니다.
영화를 보기전에 이탈리아 근현대사를 모르는 것이 치명적이다.알려면 0점을 주든지 하겠지만...내용은 그럭저럭...
마지막 그 웃음의 의미는그도 자신의 이름을 들을 때마다 나를 떠올리겠지이기를
브로크백 마운틴처럼 아름답고 슬픈 여운이 오래 남는 영화네요
너는 똑똑한 사람이니까 그 감정이 얼마나 드물고 소중한건지 알거다
엘리오 엘리오 엘리오 엘리오...
음악 배경 대사 모든게 완벽함....와 이런 분위기 있는 영화 너무 좋다...동성애가 외국은 일반적이니까 부모도 이해하는건가...프랑스에서 잘생긴 남자는 다 게이라더만..남주 둘다 몸매,얼굴 너무 훌륭...
머리로는 기억나지도 상상할 수 도 없는 가슴 어딘가.. 좋은 영화 잘 봤습니다.
교양이 사랑을 충만하게 하리니......
동성애에 대해 잘 다룬 영화. 보기 좋았다.
나오려다 다른분 분위기 망칠것 같아 보고 왔네요.
역겨운 걸  미화하는 영화
첫사랑은 반짝반짝하지만 금세 흐릿해지지
동성애는 미친짓~  동성애를 미화하다니~  지구가 멸망하길 바라는가?
격조있는 동성애 영화다여운이 오래가고 사람의감정.부모의 자식에 대한 품격있는 대화.더없이 좋은 음악....감동이다.추천하고 싶다
'푸른하늘'아 정신차려. 이성애자냐 동성애자냐는 타고나는 거지 누가 미화한다고 달라지는 게 아니야
실오라기 걸치지 않은 순수한 인간의  무공해 사랑 ..  현실에서 가로막힌 또한 넘어가야할 산과같은 아픔이 뭉클하네요 ... 아버지가 말한것처럼 아름다운 추억으로 간직하면 좋겠지만 아픈가억이 될수도 있는 보이지않는 그 무엇 .. 주인공 연기도 뛰어나네요 ~
남자 동생애를 이토록 미화 하다니...동성애의 감정묘사는 뛰어나지만....이런 영화로 인해 동성애에 대한 정서가 미화되고 확산 되는것에 대해선 우려를 금할 수가 없다!청소년들이 보면 성 정체성 혼란을 야기할수 있겠다... 그래서 19금 영화....
호의적인 사람들에 둘러싸여 안전하고 은밀하게 나누는 사랑이라 처절하거나 극적이진 않지만 첫사랑의 설레임과 변덕스러움이 잘 표현된듯요. 여름 한철 방문하는 이탈리아 시골동네라는 배경이 이렇게 잘 어울릴 수 있을까 싶어요. 쓸데없이 무겁지 않아서 좋았습니다.
볼만하지 않음
그 해 가장 아름다웠던 이탈리아의 여름, 아름다웠던 두 청춘의 사랑.
Call me by your name.너의 이름으로 나를 불러줘....사랑을 모르는 엘리오 진정한 사랑을 알려준 올리버남겨진 엘리오를 위한 아빠의 담담한 위로이모든게 너무 완벽했다너무 먹먹하고 아팠다 긴여운 까지...
한동안 이 영화에서 헤어나올 수 없을 것 같다...모든 것이 완벽하고 아름답다.그 해 여름만큼이나 뜨겁고 찬란했던 엘리오의 첫사랑...너무 좋다 이 영화..(올리버 댄스 영상 은근 중독됨. 덩실덩실 아재춤~ㅋ)
교회 다니던 사촌형이 묻습니다. 뭔 영화여?멜로, 격정 멜로지.에로구만?응 그것도 있고.1983년 이탈리아의 여름소년이 겪는 사랑.
첫사랑의 설레임과 아련함을 다시한번 느끼게해주는 영화!그저 아름답다는말밖에는...
오래 기억될영화  기~~~~~인여운..
소년과 청년의 사랑이란다....정상적이지 않은 사랑은 만족도 없고영혼의 파멸을 부른다감독 배우들 모두 정신차려라
풍광이나 색채는 아름답다 그러나 여러번 나오는 남자동성애 장면은 좀 역겨웠다.
아련하고 조금 먹먹했던 성장통/남성퀴어/드라마...자꾸만 귓가에 맴도는 감미롭고 몽환적인 ost들...관능적이고 에로틱한 분위기와 영상미가 유독 더 짙게 느껴지던...조만간...속편이 나온다니...oh my god....!!!
아미 해머 연기력의 재해석.티모시 샬라메라는 엄청난 배우.동성애가 다름이 아니라 감정으로는 같음을.이상적인 부모의 모습을 다시 생각하게 만드는 엄청난 영화.부모라면 초강추!!
색감이 진짜 취향저격..
진짜 어쩜 목소리 둘 다 이렇게 꿀이냐ㅠㅠㅠㅠ 최고다 진시뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
색감 정말...내영화다 이건 기대중입니다
영상미가 너무 예뻐서 기대됩니다!!
역겨운 퀴어 영화.
영상미 OST 정말 너무 좋고.. 엘리오의 첫사랑 가슴시리네요
지루함...
오랜만에  너무 괜찮은영화를봤네요  후반부에  두사람이  여행가서  너무신나하는걸보면서 같이  자유를 느꼈네요  그러면서  눈물이마지막에  아버지의  따뜻한말 부모로서  인생선배로서  사랑가득  이해가득  너무 감동
원작도 읽었지만 영화로 잘 옮긴것 같아요.올리버 어디서 봤다했더니 백설공주에서 왕자로 나왔던 배우네요.잘생긴 사람이 참 코믹한 연기도 잘한다 했더니..연기돌인듯^^
영화라는 포장을 한 쓰레기라고 본다
처음엔 지루한듯 봤다 그러다 책을 접하면서 다시 영화를 보며 장면장면들이 너무 좋다 생각했다. 아 이거 이성로맨스가 아니지란 생각에 다시보니 먹먹하게 했다 왜 이렇게 표현했는지 어렴풋이 느껴진다. 이 영화를 좋아하게 된건 내 첫사랑과의 추억과 너무 닮아있어서..
乃
단순한 퀴어 영화는 아닌 듯하다.그저 두 사람의 감정이 너무 순수하고 아름답다는 느낌만 들었다...아...엘리오...
8.0
영화 엔딩장면이 압권입니다. 티모시 샬라메라는 배우가 왜 아카데미 남우주연상 후보였는지 알 수 있는 장면.
원작을 보고 영화 개봉만을 기다리고 있음ㅎ 배경 배우 모두 기대된다
.
음악 연기 대사 영상미 어느것하나 빠뜨릴 수 없는 걸작
영화가 무척 섬세하고 서정적임. 두 주인공의 케미가 좋고, 여운이 짙다.티모시 샬라메의 연기가 무척 빛나 아카데미 남우주연상 받아도 됐을 뻔.
티모시 샬라메의 찰떡 같은 연기 굿
좀 파격적인 사랑 이야기를 멋진 영상미와 음악으로 잘 다듬는 루카 감독답다아직 17살 풋풋함이 있는 주인공의 동성애를 멋진 배경에 걸맞는 사랑으로 풀어냈는데,사실 주인공은 둘의 사랑을 이해하는 부모님의 관대함과 이해인지도모르겠다. 단 서정적인 심리묘사와 음악,배경에 비해 정서적으로 이해하기 쉽지 않은스토리라 약간 거부감이 들 수 있겠다.
지겨워 죽는줄 알았음. 40분 정도 인내하고 보다가 포기.솔직히 퀴어 영화는 느끼한지 공감이 안감.조용한 영화 싫어하는 사람 접근금지
예고편을 보고 다시 책을 사서본후영화를 봤다.괜찮은 영화였다.어린 젊은 배우가 연기를 잘한다티모시 살라메...그리고 보는동안 나오는 중간중간의피아노음악이 뭔가를 연상시켰다뭔가 친근한 분위기다.그래 영화 아엠러브다.이 영화도 중간중간에피아노음악이 나왔던...퀴어영화.성장영화...그리고 좋은영화라고 하고싶다.
LGBT들이 몰려와서 별점퍼주고, 거기다가 인권 좋아하는 깨민들 몰려서와서 평점 퍼주고, 암튼 아는 사람은 알겠지만 이런 영화는 평균 평점 +2점은 먹고 들어가요.감안하고 보시길.
Words don’t come easy to me. How can I find a way to make you see I love you...........Just call me by your name.
아름다운 첫사랑의 기억
저런 부모를 둔 애들은 행운아
간질간질하게 시작해서 아련하게 끝나는 첫사랑의 기억
그해 여름 크레마에 있는 듯 착각을 불러일으키는 영상미와 음악, 눈빛으로 모든 감정을 전달하는 티모시까지.
여름이 무르익어가는 이탈리아 북부의 시골 마을처럼 묘한 탐구 열기, 겨울이 오고 수프얀 스티븐스의 Visions of Gideon이 깔리며 지나간 여름이 더 아름답고 아득해진다
자연스런 감정흐름을 존중해주는 분위기가 인상깊었고, 트레킹하며 메아리치듯 서로 호명하는 신도, 보통은 홀로 여행하며 연인의 이름을 외치곤 할텐데 ..^^
펄먼교수가 아들에게 해준말을 누군가 어린 나에게 해줬다면 내 젊음이 찬란하지 않았을까?
솔직히 지루함. 딱히 뭐 남는게 없는데..마지막에 아버지가 주저리주저리 이야기 하는건 좋았음.
자신의 성정체성을 알게되고 흠뻑 빠져들고 고민하고 힘들어 하는 순간들을 아름다운 배경과 사랑스러운 가족과 함께 이해하고 어루만져 줄 수 있도록 잘그려내었습니다 빼어난 수작입니다!
배경이 너무 아름답고 연기도 좋고 배우들도 잘생기고 잔잔하면서 슬프다
여운이 길게 남을 영화~인생에서 첫사랑을 하고 잊지 못할 사랑을 하는 두사람과옛스러움을 그대로 간직하고 있는 이탈리아의 북쪽 지방 풍경,아들의 변화와 성장을 공감하고 받아들이고 지지해 주는 부모이외의 모든 것들이 너무 자연스럽게 조화된 영화이다~... 멋진 영화다~
아름답다. 자신의 감정에 솔직하고아버지의 이야기가 가슴에 와닿는다.그 어떤것도 이미 세상의 편견에 결정짓지 말고 살자.
뜨겁고 찬란했던 그 여름의 이야기.
한 여름의 달콤했던 꿈이 지나가고 또 그렇게 받아들이게 된다.
이탈리아의 아름다움과열린 부모의 사고와동성.양성애 그린 작품
오랜간 만에 마음에 깊이 여운으로 남은 영화.보고 또 보고싶은 그런 영화한가지 아쉽다면 영화를 보고 나서 책을 사야한다는게.책을 먼저 보고 영화를 봤다면 어떻게 달라졌을까 궁금하기도아무튼 너무 잔잔하게 밀려오는 감동의 영화.
막판에 아버지의 대사가 아니었으면 동성애 영화에 머물렀을 수도 있다.이탈리아 남부의 자연환경과 정서를 느끼는 것도 좋았다."우리의 몸과 마음은 오직 한번만 주어진다."이 말에 동의하지 않을 수 없다..
굿
난 반댈세 (4/10)
아미 해머 목소리...
==============================
